书名：理工大风流往事
作者：张韬
内容简介：从大环境分析，理工大的美女早已经是包产到户，每年新生刚入校，上到学校领导，下到高年级光棍，都跟疯狗一样上来哄抢，每个人都恨不得一把拉过来一个美女脱下裤子就在屁股上烙上自己的印戳，甚至就算这个美女已经被烙上印戳了，后面还有一帮人排队等着补烙，所以说如果你想在二年级找个漂亮女朋友，基本上就属于白日做梦了。
编辑推荐：大学生活的完美记录，黑色幽默的绝世佳作！新浪网强力推荐，日点击率高达20万人次。出版前曾在各大BBS被转载数万次！本书借用三国的人物，巧用他们之间的关系，再用纪实手法加上搞笑的无厘头风格，演绎了一种激情四射的大学生活。作者zt用王朔的痞性、阿甘的视角、古龙的笔法，间或加一点《大话西游》的对白，真诚地为大家奉上一份黑色幽默的大餐。
作者自述：祖籍河南，可惜从来都没去过——如果坐火车经过不算的话。在陕西长大，但是却没人相信——每次说陕西话都会被老乡打。念大学去了南京，一混就是四年，大错不犯，小错不断，属于绝对的不学无术型，被所有校领导深恶痛绝。毕业两年，已经忘光了大学里所学的单词和公式，连中学的都顺带忘了好多，被街头游医诊断为老年痴呆症前兆。思来想去，赶快写上这本书，随时提醒自己也算是念了一把大学的，也曾是个风流少年。
话外音：偷窥
　　据说当年，作者就因为这篇文章赢得计算机系系花的芳心。大家不要错过哦！
偷窥女生宿舍（上）
　　我们住在9舍6楼，为了避免校卫队的检查以及女生们的众怒我们在此隐去了我们的宿舍号码，请原谅。
　　住在9舍有很多好处，当然其中最大的好处就是可以饱餐秀色，在这里我们居高临下可以看见10舍的好多风景点，比如说吧，432宿舍的那几个漂亮妹妹，每天她们洗脚上床的时候都不拉窗帘的，与是每天我们都动用我们全部的轻重武器瞄准了那边，好爽！
　　我有一门大炮——苏制双筒50倍军事望远镜，是小时候老爸送我玩的，用来观测白鹳施怎么样一边洗脚一边再洗脚水里找鱼吃的的，没想到这一次用来观测女生的生活了，虽然我们宿舍每一个人都有武器装备，但是我这个一直让其他人垂涎三尺，想想呀，50米看成一米，这里到10舍也就30米左右，也就是说可以在一米不到的距离内好好观察女孩子的一举一动，能不开心么，你看你看，小雪又开始抠她那个小脚指头了。
　　小雪是我给她起的名字，因为我根本就不知道她叫什么，她的皮肤很好，雪白，柔嫩，所以叫她小雪，这说明我是真心喜爱我的那个意中人，不象他们几个那样吧他们看中的那些女孩叫波波，卷毛狗，大屁股妹妹什么的。需要说明的事，我是一个专一的男孩，那么多女孩子，我只喜欢小雪一个人。
　　小雪喜欢晚上对着镜子挤眉弄眼，每一次发现连上长了豆豆都会恐怖的大声叫出来，最喜欢在洗完脚抠脚指头，早上起来刷牙洗脸要半个多小时才能完成，所以经常迟到，顺便需要说明的事，这个懒家伙从来不跑操，扎辫子还常常扎成狗尾巴。
　　观察女生宿舍已经是我们的完全业余生活了，每次晚上自习一完就马上回到宿舍关了灯拿着望远镜乱描，早上起床的第一件事情也就是看看对面的女孩子起床了没有，每个男孩都给自己找到了一个或者几个“老婆”，比如我的小雪，如果早上起来用望远镜发现自己的老婆还没起床，经常就对着对面大吼一声：“***宿舍的，起床啦”，瞬时间对面宿舍就开始骚乱，然后很快，窗帘就拉上了。
　　女生们开始反攻了，她们给舍管科告状，给年级主任告状，但是这都没有用，我们的武器隐藏的很隐蔽，每一次都可以逃过检查，几个回合下来女生们开始从自卫转向反击——她们也开始配备大型武器，我的天哪，那个东东可是用来在月亮上面找跳蚤的，这次完蛋了，我上铺兄弟屁股上的胎记要露光了。老牛可爽了，你看他又开始在窗户跟前卖弄肌肉了。
　　一来一回，我们发现有点招架不住了，女生们总是无耻的躲在窗帘后面偷看我们，一点武士道精神都没有，怪不得说唯有小人和女子。。。。。
　　自从我们宿舍开始从9舍6楼用各种各样的科普设备观测10舍的女生，茅盾就产生了，女生们几乎都装上了窗帘，并且还有一些宿舍公然挂上了抗议牌，比如314宿舍就挂出：“632宿舍的变态不准看！”但是我们才不会理会呢，因为我们自认为都不是变态，所以我们堂而皇之的把一管50倍单筒航海望远镜瞄准了314，搞得314最后不得不常年挂着厚厚的窗帘，呵呵，那里面整个儿一黑社会老窝。
　　不过有一次我们犯了一次傻，那一次我们正在兴致勃勃的观察一个宿舍的女孩子们的宿舍生活的时候，被她们发现了，但是很奇怪她们一点也没有生气，反而有一个非常漂亮的女孩笑嘻嘻的举起一个大字牌（斗大的字写在纸板上）“我们电话联络呀，告诉我们你们的号码！”大牛二话不说就把号码写在一张纸上给对方看，但是很奇怪对方并没有打过来，而是照常拉上了窗帘。到了晚上我们才知道了女孩的诡计——不断有电话过来叫我们起床撒尿，你说你一个女生干吗老是关心起我们大老爷们的夜生活呢，最后不得不摘了电话，但是还是没有用，她们又打通了我们隔壁（连号）和对门，最后害的我们被一层楼的男生骂，这件事情教育了我们女人没有一个是好东西，越是漂亮越是坏，她们对你微笑的时候往往正在盘算着怎么害你。大家要引以为戒。
再来说说我的小雪，每天晚上和早上我都会观望着她的一举一动，她也知道，刚开始她很是火大，总是横眉冷对，但是后来在我的不懈努力坚持之下也就屈服了，除了一些特殊的事情外都不是很在意我的观察，有时候还常常用大字牌温柔的跟我聊天，不过总是那么三两句话，我都背得出来，比如说这样：“变态，天打五雷轰，小心眼珠子掉出来！”
　　值得一提的是大牛，大牛的镜中情人是一个很开放的女孩，在我们开始观察她们不久这个女孩就也配备了望远镜，于是大牛在宿舍的时候再也不穿上衣，这样他无比结实的疙瘩肉一览无遗，于是常常在一些无聊女孩的嬉笑声中大牛在窗口摆出了米开朗基罗类型的姿势，没想到的是这个四肢发达头脑简单的家伙就用这么简单的姿势搞定了他的镜中情人，先开始是电话联络，然后电话不能用了（听说我们的电话被贴在了女生宿舍的水房），就直接开始约会，后来那个女孩常常跑到我们宿舍来用我们的望远镜观察女生宿舍，你说你变态不变态，你在你们那里象怎么看都可以，跑道厕所想看光的都可以，非要来抢我们的风头，害得我们常常错过精彩镜头。
　　就这样，日子过得很精彩。
偷窥女生宿舍（下）
　　小雪生病了，真的，我也不知道是怎么了，那天早上起来看见她还在睡觉，等我跑完操回来看见她还在睡，于是拜托大牛照例吼了两嗓子叫她起床，没想到她没有理我，他们宿舍另外一个女孩举起了一个大字牌“病了”
　　记不清那天有没有出太阳。。。。。。。
　　我很着急，不知道该怎么半，一宿舍的男生围着我着急，这帮饭桶就会用望远镜乱看，关键时候什么也不知道，我该怎么办？最后，我终于想到了，现在首先应该做的，就是逃课。
　　然后大家商量了一下，去了医院，但是不知道该给她开什么药，鉴于我们学校医院医生只管开药不管看病，我们一宿舍人装作是各种病症的患者，我就是感冒，大牛拉肚子，福建喉咙痛，烂立儿这个变态居然说是心肌梗塞，不过比起一定要宫外孕的兔子这要好得多了，在我用拳头教育了以后兔子变成了软组织拉伤（我的特技化妆效果绝对逼真），不管了，反正我们开了一大堆药品（这里要感谢我们社会主义的优越性，要不然这么多药品我非要破产），然后我拿着这堆药品送到了女生宿舍，嘱咐看楼大妈一定要送到432。
　　那一天，我在忐忑不安中度过。
　　小雪打电话给我了，她说想见见我。
　　宿舍里闹翻了天，就象刚刚被抄了家一样，大牛把他那身一年到头都舍不得穿几次的西装都拿出来了，可惜就是严肃了一点感觉象是丧礼上穿的，阿立儿和鸟忙着给我打领带，不过好像都打成了死结，上吊倒是合适了。皮鞋是婊子的，这小子有脚气的，所以穿了两层袜子，浑身上下只有内裤是我自己的，当然，也不是那么肯定。——在我们宿舍，很多东西都是乱用的。比如昨天福建就用了大牛的洗脸盆洗了屁股。
　　忙到了最后，我穿着那身土不拉叽的校服去约会了，绿油油的好像一棵坟前栽的常青树，路上的人好像都在看我，这招就是置于死地而后生，其实这样做的目的无非是大牛他新马子刚刚给的建议——越土的男人就越酷！所以为了突出效果我还配上了短裤拖鞋，这样总算是土的有水平了把！不过为了表示庄重我还是把那条死结领带打上了。
　　约会地点就在小湖旁，黑不隆咚得我站在那个湖边的亭子里，月光光照湖面，映出我龇牙咧嘴的一张脸，那天晚上真的好害怕。你说约会什么地方不好，非要到这么偏僻吓人的地方，指不定出来一个黑白无常什么的那就不好玩了。小时候在回家路上如果因为天黑害怕，就会大声唱着歌壮胆，现在也好想唱唱，不过考虑到也许林子里会扔出块砖头来，还是忍住了。
　　小雪来了，还是那么楚楚动人，跟我在望远镜里看得一样，爸爸说得对，苏联人的望远镜质量就是好，一点失真都没有。一样的雪白细嫩的皮肤，一样的动人的双眸，一样的薄薄的嘴唇，不能说了，再说我怕你们受不了会来挖我的墙脚！
　　说实话，在等待了半天以后，刚刚看到小雪的那一个瞬间，我就“嗡”得一下晕乎乎的了，后来做了什么都不记得了，不记得有没有拉手，不记得有没有拥抱，不记得有没kiss，更不记得有没有%￥#%￥#（对不起为了不被定性为黄色故事以上文字被马赛克处理）。但是有一点需要明确的就是，从那天起我和小雪开始恋爱了。
　　大家为我开了庆祝会，好哥们就是好哥们，都为我的胜利高兴的哭出声来，福建敬酒的时候哽咽着说：“你小子居然也能在我前面找到女朋友！”鸟还是那么变态：“你不要我了，你要我一个人以后怎么过！”
　　ps：这篇文章写的呕心沥血，自从登出后发现所有女生宿舍都早早的拉上了窗帘，其实不用紧张，本故事纯属虚构。因为我住在一楼的。警告你们女生，请千万不要偷窥我们男生宿舍！
理工大风流往事　一年级
第一章　三兄弟结义
　　今天是理工大学的开学报名日，无数新生从四面八方汇聚而来，当关羽走进学校的时候，已经是人头攒动了。
　　关羽来自于山西，农民出身，跟所有西北人一样，整天在地里干活结果被晒的一张大红脸，身上更是一筛儿古铜色，往高处一站整个儿一米开朗基罗作品，身材高大体格威猛，所以在家乡颇受村姑们的欢心。但是关羽人穷志不短，绝对不会一辈子做农民，只能睡土炕、听广播、娶丑女人，更是不愿意干民工，整天十几个人睡一个大屋还得给包工头倒洗脚水，所以一狠心刻苦了两年考到理工大学来。
　　在二号路的两边满都是各院系的接待处，乍一看比村里猪圈都多，好不容易才找到5系设的服务点，一个黑大个正在那里闹事，关羽凑过去看看，原来这个黑子不愿意买学校提供的被褥等东西，而报名处说如果不买就不给报名，于是双方争执起来，一群红马甲站在一边看着热闹，这是5系著名的青协成员，拿手活动就是扫大街擦玻璃通厕所，今天因为学校人手不够就被招来了，当然这种人是不会出来惹事的，要不也不会进青协了。
　　黑大个面目狰狞，两只眼睛一大一小，头发一看就是自己家里用菜刀削的，这种人就是那种三句不和能一拳头打在你脸上的人，于是大家躲的远远的，他一看大家都怕他，于是开始得意起来，嘴里也开始不三不四，可惜他没发现很多人已经去找学校保安了。红马甲们都知道这个家伙这次要倒霉了，因为新生入校每年都会挑几个刺头出来收拾一下以示警戒，而这些人没有想到的是，这个黑大个今后会在理工大做出一番轰动整个学校的事，因为他就是张飞。
　　两分钟不到，吕布就来了。
　　吕布出身于徐州一个土财主，后来当上了理工大校长董卓的司机，极受宠爱，于是拜董卓为干爹，只是因为学历太低所以没机会进入学校的管理层，最后经过照顾就坐在了保卫处处长的这个位置，在学校一向是飞横跋扈，什么人都不放在眼里。调戏低年级小姑娘或者是带领保安队和旁边河海大学流氓打群架是常有的事情，昨晚上鏖战通宵打麻将输给后勤上的华雄好几百块钱，早上一出门就听见张飞正在满嘴的脏话对干爹含沙射影。于是立刻就准备拿他发泄一下，三步两步奔到张飞面前，立定、收腹、提臀、摆腿，一脚把张飞踹出去好几米远，然后退后一步，大喝一声：“上！”瞬间他的几个手下就冲上去，把还没反应过来的张飞一顿海扁，立马就把他催肥了一圈。
　　周围的人都围上来乐呵呵的看热闹，关羽摇了摇头，轻叹了一口气，默默的念着：“安全第一、安全第一”。提着行李奔接待处走去准备报名，结果关羽的行动被误会了，当时所有人都颠着脚围在那里看，无形中好像有一只大手把大家的脑袋向上拽，一个个脖子伸的老长，而就在这时候关羽却突然开始向这边移动，吕布以为关羽是来劝架，于是立刻使出了杀招，收腹、提臀、摆腿，一个飞腿也把关羽撂倒了。于是在众目睽睽之下关羽和张飞一起被以吕布为首的校保安一顿暴打。
　　自此三个人就结下了天大的冤仇。
　　好不容易吕布发泄完了，也懒的管地上的两个人，拉着一伙人大摇大摆而去。被打的跟猪头三和猪头四一样的张飞和关羽慢慢爬起来，还好年轻抗打，各自收拾收拾东西报了名，领了钥匙赶快奔宿舍去了。
　　他们被分到了一起，是4舍314，四人住的房间，刚走到门前，就听到里面隐隐约约的声音，打开门一看，一个小白脸正压在一个满脸雀斑的女孩的身上，下面的女孩已经是一丝不挂，而上面的小白脸也就在脖子上挂了一丝而已，他在一个提臀动作刚刚进行了一半的时候硬生生的煞住了车，这是一个很高难度的姿势，整个身体悬空而利用五点支撑，四个人就这样对视着沉默了足足一分钟，然后小白脸先开口了，口气很平和，仿佛几个老师上课前在教室门口碰到了互相问候一样：“你们来了，是住在这里么？”
　　关羽点点头张飞一动不动的盯着小白脸的身子下面。
　　“住宿手续都办好了么？”
　　关羽点点头张飞一动不动的盯着小白脸的身子下面。
　　“可以现在外面等等么，你看，我还有点私事要办！”
　　关羽点点头，走了出去。张飞一动不动的盯着小白脸的身子下面。
　　关羽又跑进来，把张飞拉了出去。然后把门关上，两个人坐在门外静静的听里面继续传出来的天籁之音。从这一时刻起关羽就开始从心底崇拜起这个小白脸，佩服他的沉稳和世故，佩服他的胆量和气魄。而此时张飞的大脑里面还是一片空白，满脑子都是女人的半边屁股。
　　十分钟后，张飞和关羽才知道，那个小白脸叫刘备，是前任校长的孙子，因此在学校里面颇有地位，一般老师都会买他三分面子，关羽没想到的是他们三人居然是同班同学，于是关羽抓住机会，赶快拜了刘备做干哥哥，而张飞则糊里糊涂的也被拉了进去，当了老三，刘备当大哥的当然是小弟越多越好，而关羽则是看中了张飞的憨厚，收了他至少可以省得提水扫地。这一点需要说明的是，张飞刚入校的时候还是一个真正的愤青，有理想也有思想，甚至曾经顽强的与以吕布为首的恶势力抗争过，不幸的是他看到了刘备的那丑恶一幕，而这一幕深深的映在了张飞的脑海里，彻彻底底的摧毁了他的爱情观和价值观，并且无时无刻不在折磨着他，因此对于张飞后来的IQ急速下降，刘备是负有绝对的责任的。此外这个事情还教育我们，我们应该坚决抵制在公共场所做爱，特别是学生宿舍。
　　因为开学第一天张飞和关羽的“恶”名就传播了出去，所以开学很久以来314宿舍一直就住了他们三个人，谁还敢跑进来送死。这样也好，三个人也挺自在，加上甘妹妹时不时的跑来客串，搓麻将也不缺腿子，日子过的还是挺惬意的。
第二章　吕布和貂蝉（一）
　　第一个月的生活自然是军训，这一下最出风头的就是张飞了，因为教官最喜欢的就是这种坚决执行上级命令的低智商士兵，于是张飞被评为了军训团的模范标兵。正步走、匍匐前进、打靶、拉练，张飞总能一丝不苟。而这个时候关羽正在被连长叫到一边吃小灶，走正步顺拐，特别是他身材高大所以站在第一排经常搞的整个一列人跟着他顺拐。匍匐前进屁股总是崛起来踩都踩不下去，搞的连长一直在怀疑是因为他的局部位置太长顶起来的，打靶找不到自己的靶，结果实弹打靶的时候害的他旁边的同学被隔离审查是否私自带子弹进场，拉练干脆溜号，全校师生以为他不慎坠崖，在铁牛领大肆搜山寻找他的尸首，连千年古墓都找到了也不见他的踪影，于是很快关羽就被驱逐出队了，做起了无业游民。而刘备是最舒服的，仗着自己爷爷在学校的势力，给军训团团长打了一个电话，然后就拉着甘妹妹跑到西域旅游了。
　　关羽被开除以后，整天就在游泳池里面看高年级的姐姐，当然也不会错过机会展示一下他整日在田间劳作锻炼出来的一身疙瘩肉。于是理工大的泳池里就多了一个喜欢绕着水池乱逛而从不下水的帅哥，而所有人都不知道这个帅哥因为生长在黄土高原所以根本就不会游泳，醉翁之意不在水吗！不久关羽就引起了体育组组长袁绍的注意，他发现自从关羽出现以后游泳池里高年级女生的数量迅速增长起来，而随着女生的涌入很快又涌入了大量男生。于是体育组干脆招聘关羽做SHOW，让他每天在跳水板上走来走去，以吸引客源，后来游泳界的同行们也纷纷效仿理工大的模式搞一些性感帅哥美女来压场，专门给他们搭一个跳水板让他们在上面来回的走动表演，不久以后一些泳装公司开始赞助这些“跳台男女”，再若干年后这种模式又被引入了时装界，跳板改成了T型台演出。哦，扯的远了，言归正传，由于关羽成功的骚情演出，于是那一个夏天游泳池爆满，承包泳池的体育组也大大的发了一笔奖金，而关羽，也在学校里面小有名气。
　　军训结束了，没几天刘备也从西域回来了，这个时候学校里面最重要的事情就是选拔学生干部，刘备的家族史就决定了他的身份，于是顺利的成为了532班的班长，张飞因为军训期间的杰出表现当选为学生会体育部长。但是不久就被罢免，理由是太傻，关羽默念着枪打出头鸟的口诀，如愿以偿的当上了平民百姓。
　　学习的日子总是很平淡，直到有一天，有一个女子进入了关羽的生活，他彻底改变了314宿舍三个人今后的命运，她就是名震十大院系的外语系系花——貂蝉。
　　吕布最喜欢的就是带着手下视察女生宿舍，10舍15舍几个厕所几个坑位吕布都了如指掌，美女在各个楼上是如何分布的更加是吕布的拿手绝活。于是这天他大摇大摆的走在楼道里面，时不时得左右看看今年新进的女生，而华雄还是沾吕布的光第一次进来，紧紧的跟在吕布后面，一双贼贼的眼睛滴溜溜乱转，浑然不知口水已经拖到了地上。
　　貂蝉是四川姑娘，自幼便注定了是个美女胚子，身材高挑大腿修长，长相更是不用说，她在中学的时候就在当地司机群里传说她身边30米距离的马路是交通事故多发点。貂禅被分在了上铺，虽然她个子高挑，但是跟所有上铺学生一样挂蚊帐还是成为了她最头痛的事情。于是她爬到桌子上，再垫上一个凳子，努力的把胳膊身上去，这个高度刚刚好能让她把细绳绑在铁丝上。这一天她穿的是佐丹奴的T-shirt，因为手臂向上拉伸的缘故，腰部更加显得苗条，加上衣服又短，露出了腹部的皮肤，这一个镜头如果让一个男人看见，绝对能喷出鼻血来。
　　于是吕布就看见了。
　　吕布刚好走到了她们门前，他眼中得一幕是这样的。朦胧的阳光透过窗帘照进来，映出了一个站在高高桌子上的凳子上的少女，紧紧的短裤包裹着臀部，露出修长的白嫩的大腿，腰部纤细而且皮肤紧凑，肚脐眼小巧玲珑。短小的T-shirt前面顶出饱满的胸部，一根小小的马尾辫一晃一晃的，倍感弹性，虽然这时候少女的脸部因为背光一片朦胧，但是依然可以分辨出娇好的脸庞曲线，以及比大腿还要白嫩的皮肤。吕布在这一瞬间呆住了，刹那间他感觉到时间仿佛静止了一样，而貂蝉也没有想到这个时候门口突然会出现一个面如白玉一般的英俊男子，愣在当场不知道如何是好。
　　这个世界停滞了好几秒钟，然后被华雄打破了，他一直跟在吕布的后面，然后突然发现吕布象他常看的毛片定格了一样僵在当场。他伸出头去朝女生宿舍里面望了望，然后轻轻的叫了一声：“我考！”转头就喷了吕布一身的鼻血。
　　就在这时界停滞的好几秒钟的时候，在场的几个人的思维大致是这样的。
　　华雄：这样漂亮的小妞，我要是能干她就好了。。。。。。。。。
　　女生甲：男人都是色狼，看什么看，去死吧，。。。。。。。。。。
　　女生乙：没品位的男人！看都不看我一眼，什么玩意儿。。。。。。
　　吕布：胸罩是34c的吧，屁股手感一定很好。。。。。。
　　貂蝉：怎么都这样看我？糟糕，该不会衣服太短走光了吧！
第二章　吕布和貂蝉（二）
　　很不幸的，怀疑出了状况的貂蝉低下头努力的想看看自己的胸部，可是她忘记了站在两级架构上是非常不稳定的，特别是她这种胸前臀后有大量负担的人，不过美女就是美女，自由落体动作都做得如此完美。在划出一个正弦弧线以后，随着一阵悦耳的叮咚声响，可爱的貂蝉用屁股完成了她的落地动作，
　　这是一个很不幸的事情，相对于貂蝉来说，因为她摔伤了她引以为傲的臀部，于是她激动的昏了过去。
　　但是这又是一个很幸运的事情，相对于吕布来说，因为现在天上掉下一个林妹妹来，而且是用屁股着地而不是充斥学校的其他林妹妹那样脸先着地。
　　这是一个很无奈的事情，相对于关羽来说。但是因为在这个故事里面他在吕布之后才能和貂蝉相遇，因此，从严格意义上来说，关羽被我描写成了第三者这种角色，这有点对我们的关老爷大不敬，但是为了事情的发展，也只好委屈他老人家了。
　　不到十分钟，期间撞倒了三辆自行车顺带碾死了四食堂总管公孙瓒的狗，吕布和华雄开着那辆小红旗一路就把貂蝉送到了校医务所，这时候貂蝉依然昏迷，华雄瞄着貂蝉的局部位置直咽口水，但是却不敢乱动，因为他知道在吕布面前抢女人等同与和狗熊争蜂蜜，而且他还不知道这些蜜蜂蛰不蛰人。华雄是一个胆小的人，这决定了他永远也只能当配角。
　　华陀是医务所外科的主治大夫，在这个地方他是绝对的权威，可惜的是一直因为作风问题得不到提升，后来也就安与天命了。经过简单的诊断，华陀就确定貂蝉很可能股骨骨折，于是就安排了住院治疗，当然很难说华陀把貂蝉留住院究竟是什么意图，但是这和了吕布的心思，因为这样他就可以借口探病天天泡在这里了，可惜天算不如人算，他忘记了一点，华佗可不是省油的灯。
　　前面就提到过，华陀在男女关系上面很有问题，理工大被华陀咸猪手的女生不在少数。当时为了上下其手更方便更安全，华陀还发明了麻沸散，可以把女生麻醉然后***，因为每次都是神不知鬼不觉，加上他做事情总是很谨慎，所以不少人都觉得这家伙不地道，但是总也拿不到证据。
　　关羽也同样谨慎，安全第一是关羽的口头禅。例如在学校里面从不去冶园或者是其他什么偏僻的地方，走路走人行道，坐车坐最后面，没想到今天在三号路上骑自行车也能被车撞，而且是被吕布的车撞，一肚子火还不敢发，只好自己跑到医院来看伤。此时此刻关羽正在门诊挂号看伤，突然看见吕布抱着个女人跟着一个医生就冲自己过来了，一时间关羽就怀疑是不是自己上辈子做了什么伤天害理的事情，这个瘟神怎么也甩不掉，颇有点恶鬼缠身的感觉，周围也没地方躲，加上屁股上还遗留有吕布汽车的轮胎印，于是只好顺着走廊一瘸一拐往前窜，好不容易看见有一个开着门的房间，“滋溜”一下就窜了进去，房间里面除了几张病床就没有其他东西了，于是关羽就藏在了床底下。
　　这件房间是空的，很不幸的是它是华陀给貂蝉安排的空房，很快华陀带着吕布就过来了，安顿好了貂蝉，在华陀的催促下吕布和华雄离开了。
　　好戏上演了。
　　今天一看见貂蝉华陀的骨头就酥了半边，所以趁貂蝉还没有醒赶快把吕布等支走，急不可耐关起门就准备动手动脚。关羽爬在床底下也发觉不对，但是因为床单挡着不明就里。衣服一件一件落在地上，就在华陀刚刚解开貂蝉胸罩扣子的时候，不幸的事情发生了，就跟所有的电视一样，女主角在色情镜头的关键时刻醒了过来，这个时候无非以下几种可能：
　　第一貂蝉大声叫喊起来，外面冲进来几个人，将华陀暴打，这是港片
　　第二貂蝉大声叫喊起来，华陀跑掉，然后貂蝉哭哭啼啼的回宿舍，而这件事情她谁也不告诉埋在心底，多年以后结婚的时候这件事情又会给貂蝉造成感情危机，这是国产片。
　　第三貂蝉大声叫喊起来，华陀不依不饶，把貂蝉强奸，这是三级片。
　　第四貂蝉什么也不说，热情的和华陀做爱，这是华陀在做梦。
　　但是这一次有一点例外，貂蝉大叫起来，而经验丰富的华陀反应也非常快，刷的一下从窗户窜了出去。动作如脱兔，所以说溜窗户的功夫是所有偷情男人的绝活一点也不假。而且这其中分门别类极为复杂，西方人喜欢爬窗户，中国人喜欢钻窗户，狐狸精从窗户穿进来，炒股的喜欢从窗户跳出去。
　　关羽被吓了一大跳，以为自己被发现了，跌跌撞撞的从床底下爬出来就准备跑，吕布和华雄刚才走出去几米远，听到貂蝉尖叫，蹭蹭蹭就跑了回来，抬起脚就准备踹门，突然门哗啦一下动然大开，关羽慌慌张张的就从里面冲了出来，一头撞在吕布怀里，吕布在抱着关羽跌倒以前往屋里瞟了一眼，看见在床上坐立起来的貂蝉，双手捂在胸前一丝不挂。
第二章　吕布和貂蝉（三）
　　虽然和貂蝉一句话也没有说过，但是在吕布的潜意识里面貂蝉已经是自己的女人了，当他看见这样的一幕以后，斗志迅速MAX，怒火烤得他根本没心思去想为什么刚刚屋里是华陀现在变成了这小子，当吕布倒在地上仰头看天的时候，他又发现华雄那对死鱼眼正死死的盯着貂蝉裸露的地方，一眨也不眨，鼻血滴滴嗒嗒掉下来正落在吕布眼睛上，于是吕布眼前变成一片赤色，斗志POWER ON，迅速达到MAX*2，“轰隆”一下吕布发出了乾坤无敌霹雳超必杀，刹那间天昏地暗灰飞烟灭。。。。
　　理工大很少有人能看到吕布的超必杀，在传说中那一招是谁见谁死，从不留活口。因此我也没有具体见过，否则现在就会有人在机房里看到一具骷髅正美滋滋的坐在电脑跟前一边打字一边看黄色图片，所以说我不知道如何描写当时的具体情况。只知道可怜的关羽那天大难不死，因为当时气晕头的吕布的超必杀是直接发向华雄的，可怜的华雄。。。。。。。。。
　　后来有关部门调查这件事情的时候，吕布把事情全都推到了关羽身上，而因为华雄的状况较惨，谁也不相信关羽有这个本事，况且关羽本人的伤势也好不到哪里去，学校又在评选文明校园，要是发生打架事件会有很坏的影响，所以董卓在听取了干儿子的报告以后，决定不追究事情的经过，但是这件事情在理工大流传了很久，在多年以后我在路边小人书摊上看到里面描写关羽如何如何斩华雄于马下，哎！都是一些被所谓的历史蒙蔽的人，
　　这件事情发生以后，关羽在貂蝉心目中的形象是完全的毁掉了，因为貂蝉一直认为关羽是和华陀同谋的，而吕布则四处扬言要干掉关羽，但是因为后来吕布了解到关羽是刘备的小弟，而即使是吕布的干爹董校长也要买刘备三分面子，所以这件事情就不了了之了。可惜的是关羽在这一次事件中受伤太重，很长一段时间里面腿脚总是不很利索，但是因为在游泳池打工收入不少，于是带伤上阵，走起路来总是摇摇摆摆的，这是为了减轻跨部所承受的冲击所以不得不大幅度的摇摆臀部，在跳板上更加是风摆杨柳，其他院校来这里取经的老师不明就里，都把这种姿势模仿了去，以为是什么新潮，后来在T型台上这种姿势就成为了标准姿势，都叫它“猫步”。
　　很多天过去了，除了吕布还总是在喝多了以后大声嚷嚷着要把关羽****，所有人都以为事情过去了，但是有一个人却越来越深陷其中，他就是关羽。
　　他胆小，他也懦弱，他没有抱负，他也不会奋发图强，可是他也会恋爱，特别是见到了貂蝉这种女孩以后，更何况是几乎全裸的貂蝉，他在等待时机。
　　貂蝉对吕布一无所知，在她的印象中吕布就是一个个子高高皮肤白白的爱冲动的三十岁男人，而这样的男人往往对刚刚成年的少女具有无穷的杀伤力，这一次貂蝉就没能躲过，在进大学以前貂蝉就打定主意要千挑万选找到最优秀的男人，没想到进校就接连遇到华陀和关羽这种色魔，这给貂蝉增添了非常大的恐慌，因此这就给吕布造就了机会，在这个时候貂蝉最需要他这样能带来安全感的男人。
　　在最初的一个月中貂蝉依然腿脚不便，新任主治医师扁鹊给她上了石膏并嘱咐貂蝉不要乱动，因此上课下课全都是吕布小车接送。每天新工的下课铃一响，数千名学生蜂拥而出奔向自己的自行车，而这个时候一辆崭新的红旗轿车停在新工门前，婀娜多姿的貂蝉在威猛的吕布的搀扶下轻柔的坐了进去，然后小车在喷出的一股黑烟中缓缓离去，这一幕被张飞看在眼里，转头冲刘备说一声：真他妈牛！而冷冷站在刘备另外一边的关羽则不屑的扭过脸去冲旁边吐了一口唾沫，准确的落在刚刚经过的李典脸上，一场混战。
　　一个月后，吕布和貂蝉已经出双入对了，所有理工大的学生都对这一对俊男美女投去羡慕的眼光，而这个时候在角落里面有四只眼睛正在恶狠狠的盯着他们，一双自然是关羽的，另外一双是小乔的。
　　小乔是理工大的校花，至少在貂蝉入校以前是，江南水乡养育的嫩白皮肤使得她在理工大这个流氓老窝备受关注，至今依然保持有单日约会邀请纪录、生日鲜花纪录以及愚人节骚扰电话纪录，当然貂蝉本来完全有机会打破这些记录，可惜她一入校就跟吕布搭上了关系，而大多数男生都类似于关羽那种性格，摄于吕布的淫威，在一边干看着不敢动手。我说这些并不是说貂蝉一定要比小乔漂亮，她们各自有各自的味道，貂蝉是比较小资的，整天牛仔裤T-shirt什么的，晚上出门眼皮上肯定有亮粉，而小乔是绝对的古典型，再热的夏天也是一席长裙，当然在大多数男生眼中可能貂蝉这种类型比较和口味，但是一部分人还是喜欢小乔这样的，比如说：孙权和曹操。
第三章　火烧赤屁
　　孙权和曹操是学校里面出了名的世仇，传说曹操的老爸曾经是轰动一时的贪官，就是被孙权老爸给揪出来毙掉的。两个人不知道怎么搞的又考到一个学校来，曹操进了4系电光院，因为从小挫折比较大磨练的性格很成熟，并且非常上进所以很快就评选为学生会主席，而孙权凭借老爸良好的形象同样坐上了7系经管的学生会主席的宝座。自此两个学院就开始打仗，从足球场到辩论赛无不针锋相对，比如今年篮球联赛学校要求各个院系打出自己的口号，制造学院是“制造辉煌”，动力学院是“无限动力”，而电光学院直来直去“打败经管”，孙权最绝，揭幕赛就是经管VS电光，那天一面大旗竖在了经管观众席的后面，上书四个血红大字：“杀一儆百！”害的吕布急忙抽调了侯成、张僚一干喽啰来压阵。
　　小乔和一帮姐妹站在两班人马的交界处叽叽喳喳的喊加油，对于这种墙头草观众我们广大球迷是深恶痛绝的，场上不管是谁进了球她们的鼓掌，谁丢了球她们都喊呆B，这就完全打乱了场上的配合和战术，所有的人都希望能在漂亮MM面前露脸，身高165公分体重不到100斤的诸葛谨跑到三秒区里面和五大三粗的典韦抢篮板，结果被轻轻一碰就飞了出去，夏侯惇红着眼冲着太史慈就过去了，结果被判罚撞人，曹操凭借190多的身高在篮下猛扣，引得场外女观众的惊声尖叫，而孙权因为没有身体优势，所以就躲在三分线外面使劲放冷箭，也获得了不少青睐，因为比分追得很紧，场上很快就进入了白热化，双方明显已经暴躁起来，加上小乔不停的在场下：孙权加油！曹操加油！的鼓劲，每个队员的眼睛都开始充血了。
　　曹操的长相非常凶恶，性格也绝不是善类，在球场上这为他帮了不少忙，要不是孙权这样和他有深仇大恨的人一般看见他冲过来都会有逃跑的冲动，而且曹操还有一个特性，每次激动起来底下就要直起来，不管是场上还是床上，这一次在小乔的不断助威下下面更加象铁棍一样，幸好现在的篮球裤也比较松散，外面看不出来，曹操就这么直挺挺的在场上奔跑着，一边扣篮一边庆幸没有穿紧身内裤，否则明天就要改叫日本名儿包皮破夫。
　　很快局面就失控了，先是夏侯惇和太史慈打成一团，然后被双双罚下场，紧接着曹操又被身高低自己25公分的孙权连连盖火锅，当然都是犯规，就在比赛的最后半分钟，不可思议的事情发生了。
　　这时候孙权领队的经管刚刚好赢曹操一分，而这个时候是曹操控球，再有十几秒钟的时间比赛就要结束了，而孙权等人都紧紧的缩在三秒区里面，电光队员根本无法冲进去，曹操环顾一下场上自己的队员，能投远投的只有郭嘉了，于是曹操作了一个假动作准备传球，而就在这个时候小乔在最不恰当的时刻在最不恰当的地点喊出了最不恰当的一句话：曹操，你太棒了。
　　这句话是绝对的床上专业术语，不信你到珠江路买张毛片回来看看里面的女主角在事后都是这么对男主角说的，至少台湾正版碟都是这样，否则就是国产伪劣毛片，如果换了是洋人都说“PERFECT!”，有时候女主角忘了没说男主角还会一个劲的追问：说，我棒不棒？快说，是我棒还是**棒（不用问，后者一对狗男女）
　　女人都是很狡猾的，她们在满足了一次以后都希望有第二次，但是又不愿自己提出来，于是这句话就成了闺中暗语，它实际的意思就是：再来一次，你还行么？而男人在听到这句话往往就是精神抖擞，重新披挂上阵，至少在台湾片里面都是这样的。
　　曹操就在关键时刻，听到了对他的这句话，在刹那间他决定，给孙权一个颜色看看，要小乔知道什么叫真正的男人。
　　曹操做了一个假动作，当然这只不过是个礼节性的动作，然后冲着篮板冲了上去，一个优美的三步扣篮，在罚球线上曹操就跳了起来，如果在曹操和栏环之间没有孙权这个物体的话这个动作会成为非常经典的扣篮动作，可惜的是，在那个时刻，孙权就在那里，曹操的打算就是从孙权的头顶跨过去，然后扣篮得分，这样有三个效果，第一，自己的球队胜利：第二孙权以后会在学校抬不起头来：第三，赢得小乔。
　　但是他太高估了自己的跳高能力。
　　孙权只感觉天空刹那间昏暗了下来，仿佛一片乌云从头顶飘过，紧接着就是一股浓浓的骚臭之气传来，就在孙权还没有反应过来的时候，他就被一根异常坚硬的棍子杵倒了。
　　孙权在面部被撞击的瞬间失去了意识，刹那间天旋地转，他本能的伸出手去，企图抓住什么以免自己倒地，而这个时候他身边除了已经腾空的曹操以外没有其他人，于是他的手抓住了曹操的裤衩，随着曹操身体的不断上升，孙权却在不断的下落，最终倒在了地上，而这个时候曹操的裤衩还在他的手中，依然那么完整。
　　曹操将球扣了进去，习惯性的，他利用双手抓住篮筐滞留在空中，因为刚刚精神过于集中，他浑然没有感觉到裤子已经被孙权扯掉，他闭上眼睛，象以前每次精彩扣篮以后那样享受着场外观众暴发出的巨大欢呼声带给他的快感，他成功了，他终于带领自己的队伍战胜了自己的敌人。
　　昏晕只是一瞬间，孙权茫然的爬起来，依然不明白场内哪里来的棍子，他低头看看手里的裤衩，然后抬头看了看还挂在篮环上的曹操，然后他的目光就和所有的其他人一样落在了曹操那杆大枪上，黑粗粗的，直挺挺的，青筋爆露。
　　一切都明白了。。。。
　　场外观众全都惊呆了，一片死亡般的寂静，然后就是震天哄笑声，女孩子们都害羞的岔开五指挡在面前，然后透过指缝仔细观察着。
　　孙劝当然是勃然大怒，他决定报复，但是以他的身高跳起来顶多打到挂在上面的曹操的胸部，对于曹操来说打了头部以下腰部以上等于没打，他想找一块砖头或者棍子什么的，可是篮球场内这是不可能的，最后不得已他选择了一招从小就非常擅长的但是已经很生疏了得招式。
　　他把双手摊开，手心相对，十指伸长并拢起来，深深的细了一口气，然后用力的把指尖向着正在风中摇弋的那个屁眼插了过去。
　　#！.%.#￥*|.%#&%……
　　第二天早上，整个学校都在流传着这样的一段消息
　　其一曹操有一杆大枪。
　　其二经管篮球队一分之差险胜电光。
　　其三曹操被孙权“火烧”赤屁。
第四章　挖吕布的墙脚（一）
　　斗转星移，转眼已经春天。
　　今年伊拉克死了不少人，学校也弄了不少钱，于是拨款给董校长配了一辆宝马，换掉了原来的破红旗，车自然是归吕布开，每天香车美女，过的神仙一般的生活，关羽天天泡在游泳池里面学游泳，冻的半死，游泳池还没有开业，已经开始到处张贴他的泳装海报，张飞则过着猪一样的生活，吃了睡睡了吃，睡不着吃不下的时间就去打篮球，实在无聊透顶了就去上课。
　　我们回头来看看刘备。
　　刘备从生下来就注定了会成为理工大的知名人物，爷爷是理工大唯一的院士，也是唯一的校长，在这个位子上做了十几年，现在学校里大多数中层干部都是他爷爷提拔起来的，因此颇有权势。而刘备自小就生活在这种权利圈中，耳濡目染，对于人情势利颇有感触，但是刘备一直把握得很好，他能够最大程度的利用自己的这种优越性，但是又不会太出轨。
　　刘备自幼对于男女之事比较热衷，而甘妹妹和他是青梅竹马，两个人第一次吃禁果还是在初中的时候，晚上两个人跑到一号门借了一套黄色漫画看，然后就拉拉扯扯的发生了关系，从此后两人就把做爱称为“看书”，在家里“看书”，在操场上“看书”，在教学楼五楼小教室里面“看书”，在校长办公室里的沙发上“看书”，刘备总是喜欢更换“看书”的地点，他喜欢那种新鲜感，所以在开学的时候，刚刚拿到宿舍的钥匙，他就拉着甘妹妹跑到新宿舍里面去“看书”，结果才会有开学那一幕。
　　因为刘备的这种特殊身份，所以他在学校里面一直很受照顾，去四食堂吃饭的时候，用一块钱就能打到整整一饭盆的小排，还捎带两根鸡腿，旁边张飞3块钱才打了四块的拇指大小的猪毛红烧肉，要知道食堂总管公孙赞就是在刘备爷爷手里承包到这个食堂的，这两年赚了这么多钱当然不会亏待刘备。考试更不用操心，不负责的老师会直接将成绩填在成绩单上而不会去批改他的试卷，而负责的老师会把他叫到办公室去给他一张批改过的最高分卷子和一张空白卷子，然后就反锁上门出去买点水果给刘备滋补一下，以免他抄的太劳神，张飞也能享受这种待遇，但是需要花费500-1000元的红包，具体价格视课程的学分而定，而且还没有水果送。
　　刘备是关羽的大哥，自然要为关羽出头，他看着关羽因为思念貂蝉日益消瘦的样子，实在忍不下去，但是他又不能跟吕布斗，因为和吕布这种没小脑的家伙争女人太危险，到不怕他明着来，就怕这种人社会关系复杂，要是来暗的躲都躲不过，而且貂蝉目前对关羽的印象非常坏，这种小资女人谈恋爱基本上都是跟着感觉走，因此需要时间来重新塑造形象。
　　世事难料，没想到的是关羽的机会这么快就来了。
　　事情其实很简单，吕布跟张僚、侯成几个人跑到一号门叫小姐，结果被孝陵卫警察给抄了，虽然已经通过关系摆平了，但是好事不出门坏事传千里，理工大保卫处集体嫖娼的事情还是在学校里面传的沸沸扬扬。
　　当有人把这个消息告诉貂蝉的时候，她什么也没说，撇了撇嘴就回宿舍了，然后就看到10舍的一个窗口呼啦啦的抛下了无数的东西，从内衣裤到热水瓶什么都有，砸坏了不少花花草草。由此事可看出小资女人发怒是很可怕的，她们总是以破坏来宣泄她们的怒火，相对来说我个人还是比较喜欢古典型的女人，生气的时候就找张床趴着哭，哭着哭着就去割腕自杀，血流的太慢了就去跳楼，绝对不会来打扰我看电视。
　　关羽在这个时候做了一件很聪明的事情，他把貂蝉扔出来的东西收拾收拾又送了回去，多年以后不少三国研究专家都说这是关羽和貂蝉关系的转折点，我看也差不多。
　　貂蝉扔完了能扔的东西，包括八张凳子和三个水盆，然后抬了抬电视，感觉有点力不从心，又拿起床上的WALKMAN，看了看是自己的又放下了，顺手操起下铺姐妹的枕头就扔了出去（可以看出这种女人如此的阴险），最后就趴在桌上哭，关羽上上下下窜来窜去，迅速就把那些东西又重新堆在了貂蝉宿舍的门口，刚刚准备进门安慰安慰貂蝉，就被凶神恶煞的看楼大妈拎了出去。
　　晚上开卧谈会的时候，三个人一商量，都觉得关羽在貂蝉最伤心的时候出现在她身边是非常明智的，特别是貂蝉居然没有拿东西砸他。
　　和吕布争女人，首先要考虑的就是人身安全，在理工大和校保安作对一向被认为是自找死路，因此在班级酒会上关羽站在桌子上举着啤酒瓶摇摇晃晃的说誓死要追到貂蝉的时候，所有人都认为他喝醉了，那晚上他用14瓶的战绩刷新了理工大酒桌上的纪录。
第四章　挖吕布的墙脚（二）
　　第二次较量就是在九舍楼下，情况和第一次基本差不多，关羽和张飞被吕布张僚一帮人暴打，理由和所有挨打的瘪三差不多：走路也不长眼！而这个时候刘备正和甘妹妹在二舍楼顶“看书”，直接目睹了这次冲突，小弟被打对于大哥来说和自己被打差不多，钱没了可以赚，女人没了可以骗，面子没了就再也找不回来了，因此他决定反击，在理工大这个地方讲道理是行不通的，自古以来，对付暴力最好的方法就是——更加暴力。
　　蛊惑仔经常有这么一句话：“现在已经是九十年代了，有什么地方会没有黑社会？”这句话虽然有点过分，但是理工大这种男人窝要是没有黑社会那就实在说不过去了，这里的黑社会基本都是从原先的老乡会发展过来的，最大的一伙都是盐城人，人称盐城帮，他们的头目就是赵云。
　　赵云曾经是理工大成教院学生，多次参加帮会斗殴，后来因为伤人被开除，但是因为得到了刘备爷爷的关照没有进牢房，于是就一直在理工大待了下来，靠收一号门蒋干之类的违法商贩保护费过日子，虽然在学校里面混常常和吕布打交道，但是赵云从来就对吕布耿耿于怀，这是一种通病，没枪的警察嫉妒有枪的，没奶的妓女嫉妒奶大的，没执照的流氓嫉妒有执照的，所以赵云很嫉妒有执照的吕布，一直想找机会杀杀他的嚣张气焰，这一次，他很爽快地就答应了刘备的要求
　　二食堂门口的公告栏上贴上了战书，这个消息不到三个小时就传遍了全校。
　　这是一个周末的早晨，天空正在飘雪，在三食堂门口聚集着三帮人，一边是拎着警棍的吕布团伙，一边是赤手空拳的盐城帮，关羽和张飞混杂在里面。另外一帮人都站在四周围观，其中曹操老早就带着小乔爬到三食堂房顶上占据了有利地形，一边嗑瓜子一边看热闹。
　　这个地方是理工大流氓最喜欢的地方，因为这里地势复杂利于腾挪，并且路口众多利于撤退。
　　两边的人越聚越多，吕布甚至叫来了校办工厂的文丑、严良一帮人助阵，都操着一米多长的自治钢管。侯成傻乎乎的举着一把步枪，一看就知道是国产67式，只要经常看港片的人都知道如果黑社会火并的时候有枪那一定是在大哥手里，而且从来都没有操长枪的，否则肯定是假枪拿来吓人。
　　人还是在不断的增加，吕布身后的较多，而且都是手持家伙，目前的形式判断肯定是吕布占着优势。
　　赵云和吕布面对面站在最前面。一句话也不说，现在肯定是要开战了，说什么都是废话。今天为了做秀，赵云特地选了一件白色风衣，配上纯黑色西装马甲，颇为抢眼，风衣下摆不断随风飘动，这个镜头要是早一点被吴宇森发现的话小马哥的角色肯定轮不到周润发了。
　　远远的，小乔看见了这一幕，不由得一阵心动，而旁边的曹操根本就没有察觉。
　　赵云深吸了一口气，双手往后一摆，将衣服下摆撩了起来，顺势就抽出了别在后腰的两把长刀，在所有人还没有反应过来之前，向吕布扑了过去。而关羽和张飞，各操着一根去了头的拖把棍，鬼叫着刚刚跟兄弟们学会的盐城方言，紧随在后面。
　　吕布从来都是一个流氓，并且有着光明的前途和事业，因此注定了他不可能象赵云那样成为黑社会大哥，因为他永远也没有勇气舍弃自己的生活去和别人拼命，眼看着赵云挥舞着双刀向他扑了过来，他镇定的摆了摆头，轻蔑的向旁边吐了一口痰，然后迅速的扭头就跑。
　　战斗瞬间就结束了，文丑跑得太慢被关羽一闷棍放倒在地上，侯成背后被赵云连砍11刀，送进了鼓楼医院，其他还有不少人受了轻伤，这次决斗最后以盐城帮完胜而告终后来很多人问我，为什么没有听说过学校历史上有这么一段，那说明你们都太小，如果你们问问高年级同学，一定都知道当年在金海湾门口盐城帮和东北帮的决斗，场面比较雷同，东北帮一狂人窜到前面正在谈判的双方大哥面前，把风衣猛地拉开，里面挂着数十把长短刀叮当作响：“日老子还扯什么扯，要干就赶快！”当时不同于文章的是逃跑的是盐城帮。我在二舍三楼看见底下人跑的跟兔子一样，不知情的还以为是百米赛呢。后来才知道当时在场的只是盐城帮的一帮上不了台面的小混混，真正的大佬都没到：“就那么点出场费。。。。”
　　打架事件发生了以后，就好像一块石头掉进了粪坑里面，刚开始还有一点荡漾，很快一切都平静了。
　　吕布失去了貂蝉，而关羽也没有得到，现在的貂蝉是自由的，但是就是因为关羽和吕布的关系，没有人再敢斗胆介入这个死亡三角，甚至以前貂蝉的女友们都开始有意无意的避开她，没办法，美丽的女人总是孤独的。
第五章　诸葛亮出山
　　三国十二年三月初，制造学院举办了第一届“制造”杯足球联赛，三福酒家700元买断球赛三年命名权，校方提供100元活动基金作为赞助。
　　在理工大女生中间最喜欢谈论的无非就是帅哥和衣服，而对男生而言则变成了美女和足球。理工大的足球传统已经很久远了，可惜的是一直没有太好的成绩，据说十多年前曾经有一次成功的打败河海夺取了该年的三国杯，结果是清凉山体育馆发生了史无前例的骚乱，600多理工大学生被河海3000多学生打的七零八落趴了一地，一个多小时后警察赶来只捉到十几个半死不活屎尿齐流的理工大学生和一个东大傻b，该君到老也不知道自己是着了哪一帮人的毒手，警方最后以聚众闹事、逃票以及随地大小便等罪名起诉他们。
　　这件事成为理工大的奇耻大辱，从此以后学校大力发展足球事业，董校长提出“凡是超过100平方米的草地都改建成足球场，凡是男生超过9个人的班级都要组织球队，凡是足球比赛学校一律赞助！”的口号，三个“凡是”理论一直到现在依然是学校发展足球事业的指导思想。这一思想直接带动了理工大足球事业的蓬勃发展，特别是今年这项事业可以说发展到了最高潮，几乎每个院系每个年级都举办了各种足球联赛，甚至男性学生严重缺员的外语系也举办了女子足球联赛，观者如潮，而在这股足球浪潮的最顶端，诸葛亮正稳稳的蹲在那里拉屎。
　　此时此刻，诸葛亮正蹲在那里拉屎，大家都知道，四舍的水房和厕所是相通的，刘备一边往他的洗脚盆里面倒洗衣粉，一边大声的对诸葛亮唠叨：
　　“诸葛兄，我们532班队就缺你这个门将了！没有你我们不可能参加比赛！”
　　“不行，告诉你了除了校队比赛其他的我都不参加。”
　　刘备看了看洗衣粉的牌子，发现不是自己的，于是把开口撕大了一点，哗哗哗往盆里狂倒。
　　“可是你总要有点班级责任感把。”
　　“靠！我又不是干部关我什么事！”
　　刘备捞起盆中的白色内裤，突然发现上面黄黄的一团一团，这才意识到不是自己的，忿忿的啐了一口，一把捞起扔到旁边的泔水桶里。
　　“你就当卖我一个面子吗！好歹我也是班长。”
　　“不行，我没那份闲心！”
　　。。。。。。。。。。
　　。。。。。。。。。。
　　刘备洗好内裤，回了宿舍。打个圈又回到厕所，叼着一卷手纸，
手持一份扬子，占据了诸葛亮身后的坑位，脱下裤子蹲了上去，继续他的攻势。
　　“拜托你啦，你就算帮帮我，我请你吃饭还不行么？三福怎么样？菜随你点！”
　　“我拜托你好不好，大便的时候谈论吃饭你就不觉得影响心情？本来咱么这里地势就低地球吸引力就小，说了不去就不去，少烦我，真他妈唐僧！”
　　刘备沉默了一会儿。。。。。
　　“那我免去你这学期的全部班级义务劳动还不行吗？”
　　“靠！本来我也就没参加过”
　　！#%.#%！！%
　　刘备苦口婆心了半天，还是没有结果。诸葛亮的功夫看起来还满厉害的，拉了足足一顿饭功夫一点也没有起身的意思。刘备无奈，草草擦了擦屁股回宿舍了。
　　过了一会儿刘备又回到了厕所，贴在诸葛亮的耳朵上悄悄的说：“这学期的党员名额给你一个，总可以了吧！”
　　诸葛亮眼中一亮：“你保证？”
　　“废话，给你弄个党员还不跟吃菜一样！”
　　“好！成交”
　　刘备满意的笑了，任务已经完成，没有必要再继续在这个群蝇乱舞的地方呆下去了。
　　诸葛亮也笑了，不管怎么说弄个入党也算不错，他低头看了看下面的坑道，撇了撇嘴：“妈的又上火了！”
　　第二天就是周末，是532班球队的第一次集训，黄忠对于突然出现在操场上的诸葛亮大惑不解：“是谁把这小子弄来的，他不是死也不参加么？”
　　“不参加个鬼，我大哥三顾茅厕还能搞不定他？”张飞一边带球跑动一边不屑的回答黄忠，一不留神，踩在了足球上，很无奈的横着飞了出去。
　　训练是很一件很恶心的事情，整个班级35个男生，其中1/3是典型的吴奇隆型，整天拉长一张脸好像谁都勾引过他老婆一样，不遵守任何学校的规章制度，拒不参加任何班级活动。另外20来个人里面去除那些身高不满1米6体重不到50公斤的广东、福建仔，剩下的也就刚刚够凑足一只球队的。在这些人里面也只有诸葛亮和刘备曾经踢过球，象关羽一类的也就有幸在村委大院的黑白电视上见过别人踢足球，有些条件好的可以吹个猪尿脬当球踢，而张飞这种彻彻底底的球盲甚至10分钟以前还因为黄忠不准他用拳击球而大吵大闹非要当守门员。没有办法，现在已经没有退路了，因为弃权就要被罚款同时失去评选优秀班级的机会，不管怎么样也要弄几个人上场溜达溜达。
第六章　足球比赛（一）
　　比赛的场地选的是大礼堂前面的那一块（已改建成时钟广场），当时那可是理工大的黄金地段，不管刮风下雨天明天黑几乎是100%的利用率，最早的时候还乱七八糟的长着几片草，后来就只剩下光秃秃的一片。特别是下雨天的时候，基本上场内找不到一片平整的地方，整个一喀斯特地貌，当你在场上狂奔，跑着跑着你就会发现不知道什么时候脚上的鞋不见了，回头看看身后跟月球表面一样坑坑洼洼的，绝大多数情况下你的这只鞋就此跟你永别了，然后你只好光着脚踢球，反正在这泥泞的场地上有没有鞋效果差不多，不多一会儿你又会发现脚上多了一只鞋，但是可以肯定的是这只鞋不是你原来那一只，然后你也管不了那么多，反正穿着还合脚那就接着踢，然后你就会发现一场混战后足球不见了，于是大家不得不终止比赛在球场上一个坑一个坑的找球，很多时候这只球也就此跟你们说永别了。然后你们离开以后下一场比赛会在途中莫名其妙的多出一只足球来，而谁也不知道另外一个球是哪里来的，而且要在球门前的水坑里面洗干净才知道那一个球是原来的比赛用球。
　　球场的南面正对大礼堂的正门，上面全都装的玻璃门窗。以前在刘备爷爷的时代这里的玻璃就不怎么长命，基本上是每天碎几块，后来刘备爷爷一狠心就全都装成了钢化玻璃，大多数地方还装上铁栅栏。可是到了董卓上台后马上就把铁栅栏拆掉了，然后全都换上普通玻璃，吕布专门找个人每天站在旁边等着逮人，明码标价损坏8寸玻璃赔偿48元，12寸玻璃108元一块，大型磨砂玻璃888元一块，如一次性损坏超过十块打九折，节假日价格上浮30%，另外还推出总额为10000元的包月服务和各种优惠卡，全校20多栋楼的看楼大爷和看楼大妈建立的庞大的销售网络。据说学校的三工教学楼就是靠这个盖起来的。
　　联赛的第一场球赛是经过精心安排的，由学院里面最强的513对付最弱的532，因为这是这次联赛的揭幕赛，谁都希望能看到一场“精彩的”球赛，谁都希望能看到更多的入球，我在“精彩的”三个字上面打引号是因为我从来不觉得这很精彩，我只觉得这很血腥，大多数观众实际上是希望能看到一场血腥的比赛，他们只希望看到532班队全都披上绵羊皮捆上手脚站在球门前嗷嗷待宰，然后513的队员扛着机枪大炮站在中场狂轰乱炸，谁要是赶抵抗就派所有队员上去猛干他的屁眼，直到他求饶，人民的意志是不可违抗的，上半场513就在532门前发起了一阵又一阵的猛攻，而532所有的队员还从来不知道射门和盘带是什么感觉。
　　513的攻势一轮高过一轮，但是一直没有什么效果，原因是很明显的，把守532大门的是整个三国赫赫有名的诸葛亮，早在一年前诸葛亮刚刚进入理工大的时候，在新秀选拔赛上一场球就接连扑掉了对方主力前锋孟获的7个单刀，七擒孟获的事迹使他一举成为理工大校队的绝对主力门将，这也使得他心高气傲，根本看不起这些杂牌球队的比赛，这一次要不是抵挡不住刘备提出的党员名额的诱惑，他连看都不会来看。
　　类似张飞和黄忠这些临时抱佛脚训练出来的队员，根本不懂什么是站位和布阵，所以在球场上总是能看到这样的一个场面，刘备在后场“彭”的一声把球开到前场，然后532的队员在所有场内场外惊诧的眼睛中一窝蜂一样的向球扑去，基本上球到哪里7、8名队员就都追到哪里，那场面就好像一群狼在追一只兔子一样。特别是最近一直干旱少雨，场上那些参差不平的土堆土坑早已被踩的一马平川，地面上厚厚一层土，基本上站上去你就看不到你的脚背了，因此在人来人往中操场上空早已经是飞沙走石，场外观众只看到一团黄雾在球场上滚动，然后突然有一个足球从雾团中飞出来，然后这团黄雾飞快的瞄准足球滚了过去。当时一香港大导演得知这个情况以后，就万里迢迢的跑来，在球场中间搭了一座茅屋，把《新龙门客栈》的外景地就选在了这里。
　　乱糟糟中足球在场上乱飞，可532就是没办法完成射门，然后足球很快被513队员抢去，一会儿就输送到刘备他们的半场，射门！打在刘备的左边屁股上弹出来，补射！打在刘备的右边屁股上弹出来，再射！被诸葛亮懒洋洋的抱在怀里，然后大脚开到前场，再一窝蜂的抢球，再被截断。。。。。。。。。周而复始，这个过程不断循环，整个上半场532总共0次射门，得0分，513共36次射门，得0分。
　　下半场刚刚开赛，形势就发生了谁也想不到的逆转。
　　一开场532就得到了一个前场任意球，这是黄忠用了三颗门牙换来的，其实本来黄忠是自己踩在球上摔倒的，可惜因为尘土太大看不清楚，加上事后裁判看见黄忠满嘴的鲜血实在于心不忍，就判了一个前场任意球给532。
　　反正大家都知道532射不进去，谁也没有在意。
　　诸葛亮只会守门，不会射门，刘备也不会射门，所以他干脆就在球门12码距离上冲着大门开大脚。
　　足球在禁区左前方3、4米的地方，是绝好的射门地点。刘备深吸了一口气，定了定神，在距足球30米开外开始了助跑。加速~加速~不断加速，球门距离自己越来越近了，说时迟那时快只见刘备呼的一下冲到足球跟前，抬腿、抽射！足球旋转着向球门左侧飞去，
　　进~~~~~拉，532班队员开始欢呼起来。
　　可是。。。。。对方的守门员呢？
　　“迪~~~~~~~~~~”
　　哨声响了，裁判东、东、东跑了过来：“靠！我还没吹哨怎么你就射了，你他妈以为你在嫖妓呀，想怎么整就怎么整，嫖妓还要来点防卫措施呢，有点敬业精神好不好，你看什么看，再看把你红牌了！来来来，人墙搭在这里，此球无效！重来！”
第六章　足球比赛（二）
　　此时此刻的场外，则一点也没有那种应有的兴奋，虽然八个班的学生基本都到了，但是要不是学院里明令要求所有学生到场观看，估计真正会来的人还不到现在的一成。反正来了也就来了，就当一次聚会吧，于是打牌的也有，泡妞的也有，打群架的也有，有条件的还带条草席来日光浴，甚至有人开始坐庄开赌，513胜是10赔1，532胜是1赔3。一帮观战老师也不怎么积极，织毛衣的，看小说的，带小孩来蹭饮料的，五花八门乱成一团，华佗自从上次性骚扰被告发以后就只能靠卖扬子晚报贴补生活了，这一次好机会自然不错过，推着他那辆小三轮在人群中卖力吆喝，弄的整个场外就跟农贸市场一样。旁边正守着玻璃等着罚款的吕布一个劲的后悔怎么没早想到在这里弄出一片场地来收管理费。
　　刘备回到了20米开外的起跑点上，准备重新射门，这一次能不能和刚才那样顺利进球呢？面前已经多了一排人墙，严严实实的挡住了门框，门将也已经站好了点，形势非常不妙，刘备把张飞叫到跟前，扯着他的衣服擦了擦汗，然后开始助跑，加速、加速、不断加速！飞速冲到足球跟前，抬腿！抽射！足球划出一个优美的曲线绕过了人墙，角度非常刁钻，对方守门员腾空扑了过去，场上的人都发出了一阵惊呼，眼看球就要进了。
　　可惜就差那么一点点，守门员的指尖碰到了足球，原本十分完美的曲线发生了变化，球打在了侧面门框上，513的守门员在无比的幸福中落了地，美滋滋的吃了一嘴土。
　　可是就在刘备懊恼的屁股都红了的时候，不可思议的事情发生了，足球打在了侧面门框上弹了回来，刚好滚到关羽的脚底下，谁也不知道他是怎么游荡到球门前面的，现在他的站位距离球门还不到一米，身边除了地上数米开外躺着的守门员以外一个人也没有，刹那间场上的时间就像静止了一样，大家都张大着嘴傻傻的看着关羽，不知道该怎么办。关羽也傻在那里，开赛前刘备只告诉他要把足球往对方的铁门方向踹，其他什么都不管，可是上场以后尽管他跑的胆囊都下垂到屁眼位置了，一次球也没碰到，而现在足球突然出现在脚底下，球门就在一米远的面前，一个防守队员都没有，他反而有点不知所措，管他呢，就一条，把足球往对方铁门里踹！
　　关羽太紧张了，以至于有点不知所措，他就这样僵硬的抬起腿来，紧紧的绷住小腿的肌肉，伸长脚弓，然后猛地向球踹去，注意这里用的是“踹”字而不是“踢”字，很不幸的，跟大多数国产武打片一样，这一脚轮空没有踹着，巨大的惯性使他旋转了360度后重重的倒在了地上，趴在了足球上面，而这个时候大多数人还没有反应过来，因为眼前发生的事情太令人难以相信了，对方的守门员已经冲到了关羽的跟前，但是足球被关羽严严实实的压在肚子底下，根本就没办法踢得到，另一名513的后卫也赶到了，但是他们围着关羽打转就是没办法碰到球，此时此刻刘备则傻傻的站在那里，眼睛瞪得比张飞还要大。
　　张飞一向被认为是智慧很低的，基本上应该算作智障了，但是即使是这样我们也不能怀疑他有时候能做出一些聪明绝顶的事情，比如现在，正因为他从不知道足球是怎样踢得，眼前的场景对他一点震撼力都没有，他满脑子只想着怎么把球搞到对方球门里面，张飞跑到关羽身边，一连几脚都踢在关羽的两肋上痛得关羽嗷嗷直叫，他也不知道怎么样能碰到球，于是他干脆从地上拽起关羽的两条腿，一咬牙一用力一招老汉推车，关羽就被当作独轮车推进了球门，而足球就像车轱辘一样也被带了进去。
　　球进了！
　　场上一下子欢呼起来，场下也开始沸腾，打牌的也不打了，睡觉的也睡醒了，打架的也开始坐下来搞和谈，华佗看见大家都没心思看报纸了，抽空跑到礼堂侧面角落撒了泡尿。
　　场上迅速混乱了起来，谁也不知道究竟这个球算不算得分，裁判同样是稀里糊涂，三个裁判在一起议论不出一个结果来，20多个队员围在球门前吵成一团。而场外的观众则更加兴奋起来，因为虽然足球比赛对于他们没有任何的吸引力，但是打架闹事从来都是一件非常令人激动的活动，打牌的跑进场来凑热闹，睡觉的也跑进场来闹事，而本来在场外忙着打架的两帮人匆匆忙忙的签订停战协议跑进场来找茬。人越来越多，双方的支持者也越来越多，就在推推攘攘的时候，也不知道是谁第一个动了手，呼啦一下上百人就在场上干了架来，那场面真叫一个壮观，看的场外的女生们一阵阵的尖叫，也不知道她们究竟是受了惊还是太兴奋。
　　吕布看看今天没什么生意做了，于是撇了撇嘴回家睡觉去了。
　　也不知道是谁先报了警，两辆110很快就到了现场，四个警察不知死活得跑到球场上来抓人，结果立刻被卷入了混乱的战局，千锤百炼被捣成一团肉泥，然后不断的有警察来增援，不断的加入战局，不断的增加球场的地表海拔，本来场上的两帮人还在互相殴打，看到警察越来越多，于是两帮人就团结起来一致对外，踢腿、挥拳、擒拿、撕咬、撩下阴、插屁眼无奇不有，整个一中世纪战场，当时罗素可罗正在理工大当外教，刚好经过这里看到这个场面，于是外教也不作了漂亮女学生也不要了拉了一帮人马就在场外搭起了外景，迅速拍了一部电影，起名就叫“角斗士”，轰动一时！
　　刘备是场上队长，也是一班之长，自然是这次骚乱的罪魁祸首，但是没有人能把他怎么样，三天后董卓亲自把刘备一行200多人从拘留所里领了出来，每人责令写了2000字的检查，于是这件事就此结束了。
　　关羽虽然被打的最惨，但是因为帮别人写检查赚了不少劳务费，因此还挺乐滋滋的，特别因为本次联赛因为骚乱而被迫中断，于是他的那个进球成为本次联赛唯一的一个进球，自然金靴奖的得主非他莫属。
第七章　恋爱
　　转眼间春天发生的事情就成了时政考试题，大四的学生三三两两的在学校里面乱窜，以为马上就要离校了，多年来最厌恶的地方突然就变得可爱起来，好像就在不知不觉中，排洪沟的水好像不是那么臭了，代课老师们也没有那么可憎了，四食堂红烧肉上的鬃毛也没有了，时间过的越来越快，突然这么一天，三食堂门口的报栏上贴出了校团委的通告，就在这个周末的晚上，精彩的节目即将上演，那就是理工大历年不变的传统——十舍楼下的情歌。
　　太阳早已经让出了位置，轻柔的风贴着地面吹过，十几个帅小伙子抱着吉他架起电子琴，琴键还没动架势已经是十足。楼上的每一个窗口都有多多少少的脑袋伸出来，指指点点的评论最欣赏的男生。而楼下的空地上早已经挤的水泄不通，华佗就塞在不知道哪个倒霉的美女身边大吃豆腐。
　　这些乐手都是校乐队的，平时就猫在操场后面的铁皮房里面折腾，搞的方圆数百米从来不闹耗子，不过虽然水平不怎么样打扮得到还挺专业，满有点现代歌手的样子，吉他弹起来不管音对不对总算没有走调，鼓点敲得不一定准但是一定非常震撼，就可惜主唱烂了一点，脖子憋的通红每次唱到高音却总变假嗓，李典站在人群中鸡皮疙瘩霹雳帕拉掉了一地，砸坏了不少花花草草，脑子里总是出现老家的那几头叫驴。
　　女生们可不管这么多，平时一直被人骂猪头，这次居然有帅哥在窗下大献殷勤，一个个挤在窗口激动的哇哇乱叫，甚至完全顾不上楼上女孩喷下的口水灌了自己一脖子，据说后来是这楼下的草坪长的非常好，不但比别处的草坪高出一头而且还不生虫子，这个方法在开发大西北的时候得以推广，叫什么“滴灌”。
　　很快表演就到达白热化，楼上的女孩一只一只点歌，当然能被受理的只限于长相还不错或者嗓门较大的女孩，楼下的帅哥们一只一只的唱，甚至有时候还会有观众上来即兴表演，楼上的女孩激动的狂向下抛媚眼，还有几个比较骚的嚷嚷着要点“十八摸”。
　　此时此刻，十舍的另外却是一面冷冷清清的，鬼都能捉出好几只来，因为这一边的女孩都去对门看热闹了，只除了貂蝉。
　　貂蝉一个人对着电视屏幕发呆，一个妖艳女人正在上面扭来扭去的唱：“今夜的寂寞让我如此的美丽！”她知道现在在任何地方她都是不受欢迎的，所以只好待整天在宿舍这个狭小的空间里面，对着电视无聊，越无聊就越要看电视，越看电视就越无聊，对门传来阵阵尖叫声，不知道又是哪个帅哥登台了。
　　窗外仿佛也传来微微的歌唱，声音太小听不出来调子，也许是隔壁在放音乐吧，但是好像又不对，貂蝉走到窗前向外望去，黑暗中站着一群人，一个站在前面，其他人站在后面（这不是废话么），貂蝉笑了，因为她知道，那一定是关羽。
　　后来很多人问起貂蝉为什么当时她立刻就判断是关羽而不是吕布，貂蝉回答说因为当时那个黑影的身后还有几个黑影，其中一个很特别，别人脸上都隐隐约约有点皮肤的反光，而他从头到脚一黑到底，看上去非常的深邃，仿佛无底深渊一般。这人要不是张飞那除非是刚果来的交换生，从而判断前面的那个人是关羽。
　　实际上貂蝉不知道这种黑人张飞班上还有一个，而且是个黑妹，理工大里一直有这么一个传说，这个黑妹的老爸老妈是在河南挖煤的，而且老来无子，一天，她老爸在几百米深的地底下挖呀挖呀，就挖出这么个黑妹来，要不是她一睁眼翻出俩白眼来，她爸一定能把她当煤球送到粉碎机里去。
　　理想的方案当然是男生站在女生窗下，轻轻的拨弄着琴弦，唱出能让定逸师太立马还俗的情歌，博得女孩的芳心。但是，当时叫关羽弹吉他唱情歌那简直是赶猪上架，而且就算你把猪赶上去了他也弹不了吉他。但是关羽有办法，在学校混了这么久几首通俗歌曲还是会哼哼的，张飞手里的录音机飘出轻轻的音乐，一首接一首，这全是事前精心准备好的，关羽就随着音乐唱着，不停的唱着。。。。。。。。
　　第二天理工大又传出新闻。
　　一是华佗因为性骚扰被起诉，呈堂证供是12名女生胸前臀后的指纹。
　　二是本届主唱一共收到了41株各种花花草草、16条内裤、19个胸围以及十二盆洗脚水，各项指标均创下历史新高。
　　三是理工大第一美女和头号性感男勾搭在了一起。
　　两个人很快就进入了热恋。
　　刚刚和貂蝉开始约会，关羽就发现她很喜欢上图书馆，因为她喜欢理工大阅览室那种白蚁蛀空的木头和发霉的纸张以及浓重的油墨混合出来的气味，这种气味可以让所有图书馆内的人都无法用鼻子呼吸，更加上室内严重缺氧，于是每个人都只好张大了嘴巴拼命吸气，谁要是想在这种地方说话一定要有非常好的肺活量，而且要有勇气面对随时有两只蚊子飞入口中的危险，加上复古的室内装潢和紧闭的门窗，使得这里的空气几乎已经凝固，声音传不出多远就掉在地上摔得粉碎。刘备也非常喜欢这里，而且他和貂禅喜欢这里的原因非常相似。貂禅喜欢这里的安静，可以不受打扰的看书。而刘备也喜欢这里的安静，常常躲在书库的角落里面和甘妹妹“看书”。
　　关羽本来是最讨厌图书馆的，可是他第一次陪貂禅来的时候就发现原来现在图书馆也能借到武侠小说，于是他对图书馆的认识从此完全改观了。然后他又发现居然还能在一些书柜上找到艺术图片集，简直就要当场幸福的晕倒，于是从此关羽兄也开始热衷于上图书馆，可惜看来看去就那么几本，没多久就腻了。常去图书馆的人就能看到这样一幕，一个绝色美女坐在那里专心致志的攻读《经济学》，而她旁边则大咧咧的趴着一个大个儿，脸枕在一本《人体艺术》上呼呼大睡，突然铃声大作，这个大个儿腾的一下就跳了起来，手脚麻利的从那个女孩的小包里抽出一包卫生纸，有时候也可能是卫生巾，要视日期而定，呼啦啦把书本上美女身上的口水擦干净，然后往哪个不起眼的角落里面一塞，挽着那个女孩大摇大摆的就走了。
　　李典躲在角落里面轻啐一口：“真他妈牛比！”然后把关羽刚刚插好的那本书翻出来，草草翻阅一便，撕下其中的几张，扬长而去。
第八章　女追男
　　除了关羽和刘备，还有一个人总是喜欢到这里来逛，那就是我们的超级酷男赵云。
　　自从上一次杀的吕布落荒而逃以后，赵云在学校里面的名气就越来越响了，自然会被很多女孩子追，其中就有小乔，自从在房顶上看到了赵云的无比勇猛，一颗心就拴在了他的裤腰带上。
　　赵云来图书馆纯粹是为了睡觉，这一点他要比关羽光明磊落，他来这里睡觉时毫不掩饰的，一进门直奔政治类书架，随便抽一本书，回到座位看上几分钟马上呼呼大睡，来这里睡觉主要有三个好处。第一安静，第二凉快，第三这里的有各种催眠工具。
　　一楼阅览室的角落里面，有一个不起眼的位子，平时即使馆内再拥挤再没有座位，这个位子总是空在那里，孤零零的，杀气腾腾，这就是赵云最喜欢的座位。每一次他来都坐在这里，从他第二次坐在这里以后，方圆三米连耗子都搬了家。
　　今天他借了一本《资本论》坐在老地方看，据说这本书被评为最佳的床头读物，不到十分钟赵云已经倒在桌子上了，睡觉的姿势和对面的关羽一模一样，不同的是赵云睡觉时闭着嘴的，不象关羽那样流了一桌的口水，这就是帅哥和糟贱鬼的差别。
　　也不知道究竟睡了多久，赵云迷着眼睛抬起头来，刚刚做梦梦到回家过年，全家人团聚在一起包饺子，先开始他学着擀饺子皮，可惜怎么也不会用那个擀面杖，于是他去揉面，可面团越揉越硬，加点水揉揉还是太硬，在加点水，还是不行，于是不停的加水，终于揉出了一大锅面汤，老娘看见了大怒，一擀面杖打在头上，把赵云打醒了，他用尾指抠掉了两块硕大眼屎，突然眼前一亮，右边多了一个女孩，鹅黄色连衣裙衬托出凹凹凸凸的身材，散着齐耳短发，银色的眼镜，透明的唇膏。她是什么时候来的？为什么要坐在这里，赵云看了看四周，今天不是很多人，空座位很多。平白无故为什么要做到自己身边来？突然他感觉有点不对劲，抬起自己的右手看了看，红红的手掌明显充血。看来他刚刚做梦揉面的时候下意识的揉了什么，那他揉的是什么呢？
　　赵云看了看身边的女孩，满腮的红晕，眼眶里仿佛有泪水就要涌出。
　　“不会把！难道我真的作了什么事情？”
　　赵云有点忐忑不安了，对付男人他从来就没有怕过。但是对付女孩他一点经验都没有。他仔细的回想了一下，越想越觉得刚刚真的揉捏过什么。于是他把身子往后靠了靠，然后就看见了女孩那撩到大腿根的裙子和青一块紫一块的大腿。
　　图书馆里面人来人往，看书的看书聊天的聊天睡觉的睡觉，关羽的口水已经在桌子上垂下了1米多长，眼看就要到了地面却还没有断，粘性果然不错，一只不知道是什么虫子顺着粘液在往下爬，口水终于不堪重负断掉了，虫子被封在了粘液里面，怎么挣扎也出不来，说起来它也挺亏的，这种事情他的老祖先也遇到过，不过人家变成了琥珀身价万倍名垂千古，而它却被口水给淹死了，这简直是昆虫界莫大的耻辱。而貂蝉坐在那里对着书本发愣，显然她的思绪已经在千里之外了，也许正在胡思乱想和哪个王子偷情，看来最近莎士比亚著作看多了，李典趴在书柜中间，装作是在挑书，实际上是猫着腰透过格缝偷偷看对面女生的大胸。
　　很显然，没有人注意赵云和小乔刚刚干了什么。
　　一阵发呆以后，赵云突然拉起她的手大步流星的就往外走，她踉踉跄跄的被一路拽着，书也没还两个人就冲了出去，一个管理员从明版金瓶梅中抬起头来正准备破口大骂，发现是赵云，猛地都把嘴闭住了，就仿佛突然被人卡住了脖子，艰难的咽下了一口口水。然后装作什么也没发生一样继续看书。
　　被赵云拉出图书馆的就是小乔，她已经窥伺赵云很久了，但是平时曹操和孙权追得太紧，一直没有机会。刚好好不容易甩掉了两个人，赶快跑到图书馆来，可惜的是当她赶来的时候赵云已经睡着了，于是她只好找了一个凳子坐在他的身边忐忑不安的等他醒来。没想到的是赵云一边睡觉一边却有一只手不老实起来，在她的胳膊上摸来摸去，刚开始她还以为他只是非礼，这正和她意，当然不会拒绝，反正这个地方比较隐蔽，桌子又高，谁也不会看到他们在桌子底下做什么，于是她把自己的裙子撩得高高的，把他的手抓过来放在了自己的大腿上，她以为他会像抚摸她的胳膊一样温柔的抚摸她的大腿，她激动得浑身僵直，因为这是第一次让男人碰自己的身体，而且还是自愿的，没想到的是后面事情的发展根本不受人的意志的控制，他的一只大手拼命的在她娇嫩的大腿上肆意蹂躏，她从没想到原来赵云是这样的一个催花辣手，想叫又不能叫出来，想哭又不能哭，那心情真叫一个坏，还好她不知道赵云只是把她的大腿当作一个面团胳膊当作一根擀面杖，否则会更受不了。
　　赵云扯着小乔一直跑到图书馆的外面，然后停下来，两个人站在黑暗之中，赵云准备在这里亲亲她，如果她接受，则表明她喜欢他，那就什么事情也没有，如果她反抗，那就得准备挨上两耳光。至于为什么要拉出来亲而不是在里面亲，倒不是因为拉不开脸亲她，而是赵云对于自己的魅力没太多把握，万一翻了船在人民群众面前吃了耳光就丢脸丢大了，毕竟咱也是个英雄，对吧？
　　关键的时候，小乔犯了一个致命的错误，也许是太激动，也许是没有经验，小乔居然瞪大了眼睛直愣愣的看着赵云，谁知道当一个男人要吻女人的时候女人应该闭上眼睛，要不然被对方的眼杂毛戳到眼球或者眼屎被对方看到了那就不好玩了。可是就在赵云决心去亲小乔的时候，她居然睁大了眼睛，弄得赵云心慌意乱一时手足无措。
　　赵云咬了咬牙，闭上眼睛亲了下去，黑暗中响起清脆的巴掌声，这一下打得赵云恼羞成怒，这么多年来打架他从来没吃亏过，他立马就想把这一巴掌打回来，可是小乔却不失时机的哭了起来，就趴在他的怀中，唔唔唔的抽泣个不停。
　　男人靠大脑和双手征服整个世界，女人靠眼泪征服男人。
　　一不做二不休赵云就把小乔带到了四号门外他租的农民房里面，让房东儿子跑腿买了一盒杰士邦来，这一晚上两个人就苟且了。
　　房东儿子也白看了一场A片真人秀，可惜就是窗户缝小了一点。
　　曹操和孙权万万也没有想到，他们心中冰清玉洁无比纯情的小乔，和一个男人一句话也没说就上了床，从初吻到初夜还不到一个小时。
第九章　七擒孟获（一）
　　最先得到消息的是孙权，告密者当然就是是貂蝉，不要以为她发呆的时候是在想什么高深的问题，其实她在小乔刚刚坐到赵云身边就已经发现不对劲了，那么多座位，谁会挑一个已经有了两个趴着睡觉鼾声如雷的男生的桌子坐？何况其中一个还流了满满半桌口水！所以貂蝉在一边装傻冷眼旁观，等到赵云把小乔拉走后，貂蝉马上跑回宿舍把自己看到的镜头添油加醋地宣传了一通，而貂蝉和孙权的妹妹孙尚香同宿舍，因此很快孙权就知道了。
　　当香儿把这个消息告诉他的时候，他立刻就呆了，大脑刷得一下就变得空空的，而胸口却憋闷的厉害，仿佛脑组织变成液体流到胸口去了，喉头一阵梗梗的，然后鼻子一酸眼泪差点就下来。香儿从来没见过哥哥这副表情，她不安的站在那里，焦急地看着像是突然犯了老年痴呆症的哥哥，正在她考虑要不要学流川对付樱木那样在他裆下来一脚的时候，孙权转身默默的走开了，低着头，弓着腰，消瘦的身影在视线中越来越小，渐渐消失，秋风划过，卷起片片落叶，漫天飞舞。（我靠，这镜头贼他妈土）
　　香儿觉得这个时候只有她能帮助哥哥，但是她不知道究竟该怎么做，于是她只好去找诸葛亮。
　　香儿和诸葛亮的关系一直就是说不清楚。
　　她第一次看到诸葛还是在新秀选拔赛上，每届新生刚进校都要进行这项比赛，以选拔有潜力的足球队员。今年最耀眼的明星自然是六系的孟获，他入校前是广东省青年足球队的锋线杀手，连续三年随队打入了全国青年杯决赛，短跑速度极快，柔韧性也非常好，理工大花了好大功夫才把他弄过来，就是希望今年能借助他夺取三国杯。
　　孟获果然不负众望，在球场上生龙活虎，上窜下跳，左右腾挪，盘带过人如探囊取物，射起门来左右开弓。可惜世界上最无奈的事情，就是在你正在飞黄腾达的时候碰到一个比你更有能耐的人，而且这个人还专跟你过不去，找你的碴揭你的短挖你的墙角抢你的饭碗顺便勾引你老婆。孟获就是这么倒霉，一进校门刚想做一番事业就碰到了诸葛亮。
　　孟获中场晃过对方的中锋，凭借速度摆脱了对方的中场队员，加速！人球分过扔下了对方的边卫，然后轻轻跳起躲过另一名后卫的飞铲，他已经到了球门正前方十几码的距离，起脚！射门！真可惜，球被诸葛扑到了怀里，孟获摇一摇头顺便口头操了不知道哪个倒霉蛋的老娘回了自己半场。
　　又是孟获中场断球，迅速盘带晃过对方的后卫，长途奔袭20多米，把球带到对方门前，突然一拧身企图晃过诸葛，假动作非常逼真，果然晃了过去，然后他发现脚下的足球不知道什么时候已经跑到对方手里去了。于是那个倒霉蛋的老娘又一次晚节不保。
　　第三次又操了他老娘
　　第四次。。。。。。。
　　连续的七次单刀，连续的七次精彩扑救，连续的七次非法性行为，孟获终于精疲力竭了，谁都能看出他已经跑不动了，较为可惜的是，那时候没得伟哥吃，三碗不过岗，一晚不过七，孟获就这样败下阵来。
　　香儿就站在人群中，她根本就不懂什么是足球，但是她知道谁是帅哥，诸葛亮180公分70公斤的体格颇为抢眼，加上在场上生龙活虎格外抢眼，引得无数MM竞折腰，比赛结束后回来，香儿就开始四处打听诸葛亮的消息，从考试成绩到祖宗门楣到性经验没有她不关心的，理工大这地面一个男生打听一个女生那是再也正常不过的事情，据说不少女孩都靠卖小道消息赚学费，但是一个女孩打听一个男孩那是非常少见的，所以香儿的心思很快就被传开了，可是她不在乎，她就是要造这个舆论。
　　我们都知道在三国舆论是很重要的，可以把人捧到天上也可以再把他摔下来，张海迪舆论造的好成了全国楷模，潇洒的拿着笔记本在家里上网发帖子要求关闭全国的大小网吧禁止随便上网，我们家隔壁狗剩他娘不会造舆论现在还偏瘫在床上，吃饭拉屎做爱全在一个地儿，更不知网络为何物。香儿的方法非常有效，她告诉所有能搭的上话的人她和诸葛的关系不一般，有事没事总是给诸葛打电话，还常跑到他们宿舍串门，帮他洗床单、外套、袜子、内裤。于是很快这种关系就成了既成事实，后来只要诸葛跟别的女孩在一起，旁边的人就会投过来很鄙夷的眼神，仿佛这对狗男女正在议论怎么给香儿下毒一样，然后诸葛的朋友就有意无意的在旁边提起陈世美、西门庆之类的人物来。
　　这种事情越解释越说不清楚，反正香儿各方面还算凑合，诸葛干脆就不解释，任其发展。
　　这次香儿因为哥哥的事情来找诸葛亮，不管怎么样也要帮忙的，但是虽然诸葛总是办法很多，依然把赵云没办法，这个世界上有两种人是不可理喻的，一种是公有体制下的业务员，例如火车站售票员或者是国营商店售货员，跟她买东西好像是要求她给你做HEAD JOB一样，另外一种就是流氓无赖，特别是像赵云这种流氓，用老一辈的话来说就是“脑袋缺根弦儿”，做事情基本不经过大脑思考，四肢运动全靠脊髓的应激反应，据说几百万年前恐龙的生理反应就是这样的，你刺它一刀它立马儿就踹你一脚，而几分钟后它才会扭过头来问你没事儿为什么刺它，然后再过几分钟他才会疼得跳起来，感情赵云就是一恐龙进化出的主儿，你敢惹？
　　没办法，诸葛只好来找刘备，如果在理工大有谁能和赵云搭上关系，那就只有刘备。于是在三福酒家，刘备和孙权相会了，这是理工大历史上最具有划时代意义的一次聚会，它奠定了三国时代的发展格局，两大势力因为一个女人而团结在了一起，而曹操还没有意识到，自己已经是孤军奋战了。
第九章　七擒孟获（二）
　　直接和赵云谈判那是绝对不可能的，要一个流氓让出他的女人就好比从恶狗嘴里抢骨头，如果你没养过狗你可能还不是很了解它的危险程度，你可以用另外一种方法体会，送你女朋友一条水晶项链，告诉她你对她的爱象水晶一样纯洁和永恒，然后骗她上床，第二天你告诉她想把项链收回来，因为另外一个女孩想要，这时候她的反应基本上就是赵云应有的反应了。
　　既然不敢正面突破，那就只要迂回了，刘备召集了班里的几个智囊来宿舍开会讨论，商量来商量去，只有一个办法，那就是拆散他们先，其他的后面再说。很快他们就了解到这对奸夫淫妇基本上是女方主动的，因此小乔应该是突破口，可是怎么样协助孙权勾引小乔？这又成为了一个新的难题。是先找一个帅哥勾引小乔，然后再想办法转给孙权，还是找一个女人调戏赵云，挑拨二人的关系呢？
　　就在刘备和孙权等人筹划的时候，另外一边的曹操已经开始行动了，他是如此的深爱小乔以至于他一天也不能忍受自己心爱的女孩躺在别的男人的怀抱中，愤怒的火焰将他的斗志燃烧到极限，这一天的下午，就在四号门口，曹操默默等待着赵云的出现。
　　天渐渐黑了下来，他靠着一棵老树默默地站着，双手插在裤袋里，低着头，不断地用右脚鞋尖敲击地面，裤裆前面高高的支起了一顶帐篷，显然他已经兴奋了。几个门卫对这个年轻人根本就没放在心上，一看他的裤裆就知道是在这里等网友的。
　　赵云出现了，和以往一样，胯着他那辆摩托，后面拉着小乔，很快就晃到了曹操的面前。
　　赵云不认识曹操，也不知道小乔有这么复杂的男女关系，因此当他看见一个陌生男人突然伸出手抓住自己的车把时，立刻勃然大怒，伸出腿就是狠狠的一脚，由于曹操本身很高，加上赵云当时还是胯在车子上，这一脚踢在了曹操的腿上，基本除了一个脚印没别的什么效果。
　　赵云身子一长就从车子上跳了下来，四号门人来人往的人群哗的一下就散开了，但是有都远远的围着不肯走，中国人的劣根性在这时候体现得淋漓尽致，所有人都知道打架斗殴不是好事，但是所有人这时候都希望能够看到一场痛快地搏斗，不到30秒钟，李典已经坐庄开赌了。
　　赵云心狠手辣，打假不要命，因此胜算较大，赔率为一赔一。
　　曹操身强体壮，而且主动挑衅必然有所准备，因此也不可小看，二赔一。
　　决斗地点属于闹市区，而且接近学校大门，搏斗很可能会被校外警察制止，一赔五。
　　四号门门卫向来比较操蛋，很可能会多管闲事，然后赵云和曹操一起爆打门卫，一陪十。
　　突然打雷下雨，大家一拍两散，一赔一百。
　　从赔率可以看出是很不公平的，庄家不管什么结果都是稳赚不赔，但是看打架不买注实在是无聊，因此下注还是比较踊跃的，小乔趁机跑到一边买了20块钱的赵云。
　　很快刘备等几个人也赶到了，诸葛亮一看到这架式就明白了，于是他马上想出了一个馊主意来，和刘备等一合计，大家都觉得不错。
　　那边曹操和赵云已经干起来了，张飞立刻加入了战团，曹操虽然厉害，但是对付这两个二杆子毕竟不行，立刻就被踢倒在了地上，只有招架的份，关羽一看有便宜好占也瞅空凑上去踹了几脚。
　　吕布带着张撩几个人很早就赶到了，但是看见行凶的不是别是正是赵云，踌躇了半天到底不敢过来，只好先抓了李典没收了赌金总算没白跑，后来警察赶到，吕布才跟着一起吆喝着冲进人群抓人。
　　曹操被送进了医院，刘备、赵云、诸葛等一帮人装了一车一起送去了拘留所，就是那种后面整个一铁箱，开一个小孔透气的那种，以前是屠宰场用来运送猪猡，后来有一次超载运猪被扣了以后，就用来抓人了，刘备等人关在拘留所里整一晚才被学校出面领了回去。而小乔则被一大盖帽请上了自己的帕杰罗，到了分局留下了地址、电话、生日以及爱好就又被用小车送回了学校。
　　不过总算这一对男女被分开了，于是在拘留所里面刘备团伙的几个主要成员总算逮到了一个好机会，拼命的给小乔身上泼脏水，把曹操和她的关系基本上描述成了陈世美夫妇，只是性别反了过来，而且添油加醋的把什么交际花、公共汽车一类的头衔全部安在了小乔的头上，张飞则信誓旦旦的说什么自己曾经也和小乔有一腿，谁都能看出来张飞这种货色就算是做春梦顶多也就能梦到食堂大娘那种档次的女人，但是此刻的赵云已经的晕头晕脑的了，一点也没有发现张飞说的是如此眉飞色舞，而关羽听的是那样如痴如醉。当然我们都知道小乔一直是出入成三左右逢源的，所以大家这样评价她也不算完全冤枉她，这都是以前赵云不知道的，现在突然发现自己成了一个女人的玩物，自然是无法忍受的，加上最初就感觉这个女孩比较轻浮，男人往往不会珍惜太容易得到的东西，于是等到他被放出来的时候，小乔已经是历史人物了。
　　后来小乔一连找了赵云几次，都碰了钉子，心高气傲的她当然不能忍受这种态度，于是两个人就自然的分开了。
第十章　老同学黄忠（一）
　　张飞和赵云一样，都属于新生代恐龙级的人物，在理工大男人不帅不要紧，照样有女人追，只要你有钱，要是你没钱，也一样能泡马子，只要你有文采，要是又不帅又没钱又没有文采，还是能追女孩，只要你够细心，够温柔，要是连温柔和细心都没有了，那就不要想女人了，除非你有驴子般的行货。张飞什么都没有，所以注定了要孤独终身。而刘备、诸葛、关羽一到周末就一起搂着各自的妹妹逛去了，留下张飞在一边尴尬，跟去就成了三对儿半，留下又成了孤家寡人，幸好还有一个光棍赵云，当然这个光棍指的是感情上的光棍而不是生理上的光棍，于是很快这两个猛人混到了一起。
　　赵云在理工大可不是什么善主儿，敲诈、勒索、打架、斗殴、嫖娼、放债无所不为，小乔在身边的时候总算在男女关系方面还收敛一点，既然已经分手了，当然要旧病复发，不过，这次带上了可怜巴巴的张飞。
　　相对于赵云的老练来说，张飞可真的是处女之旅了，当那个肉乎乎的女人一屁股坐到他腿上的时候，张飞的身体立马就僵硬了，底下更是一柱冲天，这个女人忘了是叫猫三还是狗四了，反正张飞就感觉一团肉放到了自己身上，“肉乎乎”突然感觉到屁股底下顶了上来，直接笑了个花枝招展：“我说赵哥，怎么带了个处男来？”
　　这年头，大学里的处女几乎是提着灯笼也难找，而处男那简直就是天方夜谭，赵云刚把蓝带喝到嘴里，听了这话，一口喷在了身边一个女孩的胸前，然后笑歪在这个女孩的怀里，屋里的人全是人仰马翻，而张飞“腾”的一下满脸通红。
　　“操，谁他妈是处男，老子是处男他爹！”
　　在三国的时候，酒吧都是规范化管理的，小姐们都是持证上岗，要经过技术培训，还要定期体检，接客后还会让客户填写顾客意见薄，象肉乎乎所在的这种正规酒吧更加是管理严格，员工分本科鸡、专科鸡以及成教鸡等级别，当然不用问就知道这些小姐们是哪里来的了，老板规定客人不满意会扣发奖金，因此得罪了张飞那可不是闹着玩的。
　　肉乎乎一看他怒了，立马陪上笑脸，赶快就把他带进了包间，英雄难过美人关，我们都知道小姐是职业对付男人的，要搞定张飞这种经典傻B，用不了多大功夫，一会儿就把张飞弄了个手软脚软。而赵云在隔壁把那个女的弄了个手软脚软，这就是老手和新手的区别。俗话说十年修得同船渡，百年修得共枕眠，你说想修得共嫖妓，要多少时间？有了这次经历，张飞直接就跟赵云称兄道弟了，没过多久，赵云也就认刘备做了大哥。
　　收了赵云，自然等于收编了全校最大的流氓团伙，刘备万没有想到张飞能给自己带来这么大的帮助，刘备势力的崛起，直接受到了学校领导的关注，最近好几天，董卓都没睡好觉了。
　　虽然在外面狗屁都不是，但是在理工大里面毕竟还是天大地大校长最大，董卓坐在这个位子上从来就没感觉到什么压力，头上撑着大大的保护伞，脚下一大群的中层干部支撑着自己，以前重用吕布就是因为吕布的这种匪劲，以为能利用他控制全校学生，没想到现在一帮大二学生就把整个校保安队弄的个鸡飞狗跳，要是碰到什么不好的事情，保安队镇不住局面，那可就麻烦大了。
　　董卓的担心不是没有道理，很快理工大就发生了有史以来最大的一次骚乱，始作蛹者，就是刘备等人。
　　此是后话，先介绍这次骚乱中的其他几个重要角色。
　　黄忠已经是“老同学”了，这句话可一点也没有冤枉他。高中的时候也不能说是不努力，至少每天学习十二、三个小时还是有的，但是不知道是祖宅风水没选好，还是智商太低，总之学习成绩就是上不去，紧紧吧吧的念到了高中，还好一路顺风，没想到高考一考就是七年，你说怎么就那么背，他爸每年都能多收三五斗，他每年离本科线就差那么三五分，一年接着一年，村里跟自己一边大的小伙把女人都养成黄脸婆了，孩儿都念书了。可惜黄忠就是个倔脾气，非要考个本科。考考考终于考到了25岁，再不念那就真的变成过了茅坑没地儿拉屎了，没办法只好上个专科，就在理工大的5系，谁知道到了学校里面才听说还有专升本这一说，刻苦一年加上多多少少走了走门路，总算弄了个升本名额，分到刘备这一班来了，也就是说，等到18岁的刘备进大学的时候，跟他一班的，是26岁的黄忠老大哥。
第十章　老同学黄忠（二）
　　需要先说明的是黄忠是那种“典型”的球迷，注意这里的典型是加引号的。这种球迷的主要特色就是：一窍不通、爱瞎吆喝、惹是生非、光棍一条。这种球迷自大的一塌糊涂，足球队员他不敢比，毕竟技术和体能在那里摆着，但足球教练那可从来没被他放在眼里，年年国家队公布入选名单后这帮人总把教练骂得一无是处，好像教练干了40年还不如他昨晚一晚上复习三流小报来的经验多一样，没想到国家队年年高兴而去败兴而归，这帮人就跑出来大叫大嚷自己当时的英明分析，好像只要按照他的思路排兵布阵就能脚踩阿根廷、拳打英格兰一样。
　　这种球迷还分文迷武迷两种，文迷就是总是操着啤酒瓶子装疯卖傻，输了球总喜欢趴在身边mm的胸口号啕大哭，说这是伤心，赢了球也趴在mm的胸口号啕大哭，说这是激动，反正他们带去看球得mm不会放过就是了（今后大胸妹妹注意了约你去看球的男生都是不怀好意），武迷就是那种输了球抡起拳头就打人，说这是发泄，赢了球也要抡起拳头打人，说这也是发泄，听起来感觉这个人已经便秘多年，就等着千年积屎一朝发，后来武迷的知名度越来越高，队伍发展的越来越壮观，引起了文迷越来越多的不满，于是文迷一边舔着mm的乳沟一面大骂这帮武迷是足球流氓。
　　黄忠第一次真实的感受到足球的魅力还是在河海，那一次是和韩玄几个人结伴去的，一开始理工大的球迷零零星星的散在球场周围，谁也不敢大声呐喊，后来终于有几个武迷大着胆子吆喝起来，于是其它人迅速聚拢了过来，人多胆壮，300多理工大学子齐声嚷嚷着不堪入耳的词汇，即使是羞答答的大姑娘也能很从容的问候河海队员的老娘，可见同性恋早已经是社会所接受的事实。
　　黄忠身处其中，激动的随时能撒出尿来，嘶哑着嗓子拼命呐喊，脖子上青筋爆露，随着比赛进入高潮，黄忠也几乎达到了高潮，心跳已经超过了每分100下，面部通红肿胀，着实吓的旁边的韩玄不浅。
　　一直到皮鞋将睾丸踢回腹盆腔，黄忠才从极度的兴奋中回过味来，这可是在河海的主场，要是真的闹出事情来，不要说300人，1300人也被踩死了。
　　从河海回来以后，黄忠立刻就报名进了球迷协会，很荣幸的成为了理事会成员，可以有资格在二食堂对面的报栏上乱贴乱画，天刚刚亮，别的男生还正忙着遗精的时候，经常能看见黄忠胳膊底下夹着一卷花花绿绿的纸冲报栏去了，先是眯着眼睛测量好了位置，然后幸福的把浆糊刷上去，最后恭恭敬敬的贴上海报，由于工作的关系，黄忠还认识了不少堕胎医师以及性病专家，有时候有空的话大家还蹲下来一起抽支烟交流交流经验，后来黄忠还专门为他的朋友们设计了一些广告，比如下面这段：
　　老军医专治性病，价格公道，手到病除，性病无罪，嫖娼有理，我们的宗旨是，您的鸡巴就是我的上帝。
　　或者是：
　　不打针不开刀，祖传秘方堕胎药，无毒高效，兼具滋阴大补功效，现在买一盒赠送印度神油一瓶堕胎药，今天你吃了没有？
　　学校的学生组织，说起来好像是为了丰富学生业余生活，但是可以肯定的是协会里的男生绝大多数都是醉翁之意，特别是这种球迷协会、歌迷协会，全都是乌七八糟的，现任球迷协会理事长就是周瑜，当上这个职位，是有一段很不平常的经历的。
第十一章　风流少年周瑜
　　周瑜进校的时候，还是两年前，那时候还没有貂蝉小乔之流，江山历代美人辈出，当时的美人，就是远近闻名的制造学院美女——大乔。而且那时候美女资源非常匮乏，全校的视线几乎都注视在大乔身上，多少男生为她魂牵梦绕，女人做到这个份上，也就算是圆满了。
　　那时候王小波正疯狂的在学校里面流行，在他书里有这么一段描写，原文忘了，大致意思如下：她的皮肤非常的紧凑，细腰就象一座小桥，我俯下身去，慢慢的从桥上走过去。。。。。。
　　多少男生都想从大乔的身上走过，可是从没有人能爬到这座桥上去，于是有人开始暗地里叫她大桥，后来小乔入校了，于是慢慢的就传成了大乔。
　　如果你比一个女生小两岁，你想做她男朋友，那可以说你思想开放，如果你不仅年龄小而且比她矮两公分，那就是你胡思乱想，如果你的体重比她还要低五公斤，那就是异想天开，如果她还是你的年级助理，那就纯粹是自找死路了，周瑜就是这样的自找死路。
　　大乔和前面所有提到的女孩是截然不同的类型，如果你看见在马路边有个女生把几个男生训的汗流浃背，那她很可能是个泼辣女生，如果你还发现有个女孩能经常让男生请她去喝酒，那她很可能是个骚妞，如果有个女孩常常能收到男生的情书，说明她是个靓妹，但是如果你发现有个女孩经常能在马路边上大声训斥一群男生，然后和这些男生一起去喝酒，然后这些男生还不断给她写情书，那就只有大乔能干的出来，她的味道决不是貂蝉的那种可爱，也不是小乔的那种文静，更不是甘妹妹的那种温顺，她是那种典型的桀骜不驯的类型，也就是因为她的这种性格，虽然在理工大美女届享誉多年，还从没有一个男生能追上她。
　　大乔当时任职理工大球迷协会的会长，每次比赛坐在嘉宾席中间的就是她，挥舞着拳头冲球场上大喊大叫，兴奋的时候伸手随便从身边拉过一个人就热情拥抱，周瑜那时候是青协会员，负责给嘉宾端茶送水，就是有这么一次从旁边经过的时候被大乔糊里糊涂的抱了一下，然后就死心塌地的爱上了她。
　　于是周瑜报名进入了球迷协会，在协会里面做点杂七杂八的事情，这样就有很多机会看见大乔，但是在协会里面干了半年多，见面不少说话却不多，几次鼓起勇气约大乔，总是被回复今天有事明天再说等等，于是周瑜在学校报纸上发表了他的名作：
　　明日复明日
　　明日何其多
　　大一不泡妞
　　毕业徒伤悲
　　事情从此就公开化了，大乔开始有意躲着周瑜，遇到分任务的时候他总轮不到近水楼台一类的事情，如果黄忠仔细的向他的那些军医朋友打听，就会发现在一年前曾经有过一个矮个小男生象他一样，每天早上来贴海报，不用问，那就是周瑜。
　　但是周瑜绝对不是那么容易死心的人，明知有堆屎，偏向屎堆行！很快，他就作了一件轰动全系的事情，大致情形是这样的：
　　我们都知道理工大有上大课的传统，两百多号人挤在一号教学楼的阶梯教室里面听课，学生分布也很有规律，前五排都是认真听课的，中间五排都忙着写其他科目的作业或者是看小说，最后五排清一色的在睡觉，这一天就在上数学，老处女甩着她黑油油的麻花辫在台上扭来扭去，也不怕闪了她40多岁的腰，都说男人不敢找搞数学的老婆，这就是个典型的例证，当然我现在公司的老板例外，他是加州伯克利的教授，取个居里夫人也没问题，但是理工大的教授就不一样了，每次想约老处女的时候，撒泡尿自己照一照，马上就打消了念头。
　　阶梯教室的大门是在教室最后面的，这样方便迟到的学生溜进来，也方便学生不想听了溜走，可以说是那些讲课不好的老师的遮羞布，就在老处女正在讲台上狂喷口水的时候，这道门吱钮的一声开了，用吱钮看起来好像很神秘，搞的我好像在故弄玄虚一样，其实这道门的的确确每天都是“神神秘秘的开，神神秘秘的关，只见风吹过”，当然如果你坐在最后一排，就能看到总有那么一些不自觉的人，在练习唱戏的里面武大郎的看家本领——蹲着走。当然这些人为什么喜欢当武大郎，那就很难搞得清楚了。但是这一次并没有像平常那样，“他轻轻的开了，他又轻轻的关了”，这一次多了一个周瑜出现在门口，手里是一大束鲜红的玫瑰，娇艳似火，令所有女生垂涎欲滴。
　　老处女一下子处于非常尴尬的地位，要不要训斥他呢？这束花到底是不是我的呢？这个小伙子我好像不认识！暗恋我的？（大家稍等片刻我吐一下先）或者是花店的送花员？是不是物理组老王不好意思自己来让花店的人送来的？要不然是水电上的老赵？怪不得昨天我去买菜的时候他一个劲的对我放电（我吐呀吐呀就习惯了）。或者不是送给我的而是送给哪个小骚货的？现在的学生总有那么一些不自觉！如果是这样一定要严肃处理！
　　就在老处女犹豫不决的时候，周瑜顺着阶梯慢慢的走下来，全场的目光紧紧的跟随着他，他轻轻的走着，走过嘴角挂着口水的那五排，走过手里还捧着上海宝贝的五排，走过顶着满头唾沫星子的五排，一直走到教室的最前面，停在讲台前，全教室的人还在注视着他，讲台上的老处女全身发抖，双脸发烫，如果不算老王经常送的花椰菜，她已经七年多没收到花了，要知道女人七年多没收到花就跟你七年多没约会过女孩一样，当然如果你是gay那就当我没说。她走下讲台，眼眶中饱含着泪水，伸出手去。
　　“啊~~~~~~~~~~~”
　　全班人发出惊疑的声音。
　　周瑜淡淡的一笑，慢慢的转过身去，轻轻的把手里的花放在坐在第一排的大乔的面前。
　　“哦~~~~~~~~~~~”
　　如果故事照往常那样，那就只能说周瑜也曾经庸俗了一把，可是我们都知道三国周瑜从来都不是那种庸俗的人，于是他伸出手去，托住了大乔的下巴，调整好角度，然后猛地吻了下去。
　　我可以打赌，100个女人里面有99个碰到这种场面都会手足无措，在被托住下巴的那一刹那几乎都会傻掉，当然其中有真傻也有假傻的，所以你要是想用这一招对付你的女人基本上是十拿九稳，但是千万注意，千万不要碰到那种老古板的老师，否则刚推开门你就会被板擦砸到脑门，更要注意一定要用大束的红玫瑰，越大越好，千万不要跑到冶园去采那些野花，更不要跑到一号门工行对面那个花店里面去买花，上次我在那里买的花花枝比大拇指还粗，花蕾比耳朵孔还小，害的我女朋友在数花朵数目的时候扎的满手是刺，视力下降了0.5，进教室前要先找到你的目标，否则你会发现所有的人都在朝着你哈哈大笑，因为你要找的人很可能已经逃课了而你只能在教室里面东找找西找找，手里的花儿也谢了。更重要的是你对付的女人千万不要是大乔，因为她就是那100个人中间不配合的的那一个。
　　就在周瑜刚要亲下去的时候，大乔蹭的一下就跳了起来，一把推开周瑜，大叫一声：“哪里来的淫贼！还不赶快给我打！”大乔的威望我们都是知道的，瞬间几个男生就冲了上来，这几个人都是平时按时给大乔写情书的中坚分子，动起手来那叫一个狠，不一会儿，周瑜他娘已经认不出他来了。
　　就这样，周瑜做出了他大学中最出格的一件事情，也遭遇了他人生最失败的一件事情。在那之后，女人这个单词，就从周瑜的字典里面消失了，而他的精力，全都转到了工作上来，孔子曰：情场失意球场得意。周瑜负责的几次联赛都得到了非常好的效果，大乔一毕业，他就当选了球迷协会的新任主席。
第十二章　足球闹事（一）
　　三国杯是每年一次，在整个三国的高校之间展开，前面我们提到过，理工大曾经差点得到过一次冠军，结果演变成骚乱，在其它十几年中，理工大几乎每次都是亚军，冠军当然次次都是河海，据说世界杯、欧洲杯、黄花岗七十二烈士杯都有赌博公司参与，就是三国杯没人敢玩，原因很简单，实在是太没有悬念了，任何人看到这个结果都知道这两个队伍孰强孰弱，可惜理工大的球迷朋友从来都想不明白，每次比赛完了不是怪裁判，就是怪场地，还有人说河海场地比理工大海拔高出四米多，有高原反应，反正总要闹一点事，以前比赛都是在河海旁的清凉山体育场，今年因为体育场改建，就把比赛场地改到理工大来了。
　　把场地选在理工大，组委会主要就是考虑理工大学生最多，可以最大程度的烘托主场气氛，可是他们却忽略了，在三国这个地方，人口众多往往是最可怕的，最难管理，特别是在这种管理者（保安队）已经失去了威信的地方。
　　周瑜刚刚上任，就碰到了今年的三国杯，第一次搞这么大的活动，急的他跟热锅上的蚂蚁一样，当然，和周瑜相比，董卓简直就是掉在油锅里的蛤蟆了。
　　理工大和河海年年搞足球比赛，年年干仗，特别是近年来为了提高群众对足球的热情，学校还有了一个不成文的规定，那就是在球员在球场上打架不用受处分，球迷为球赛发生冲突也是可以原谅的，慢慢的足球暴力越来越猖狂，相比之下前几天张飞就因为扁了关羽几拳，结果被严重警告，简直是没有天理了！
　　试想一下，如果你就是张飞，晚饭的时候，你在无数人流中冲锋陷阵，终于踩着那些拼命和你争饭吃的狗男女们，来到了窗口，掏出你父母辛辛苦苦积攒的血汗钱，在窗口内射出的鄙视目光下，心满意足的端回了你的六两米饭和四个馒头，在痛苦的忍耐住一次吃光的欲望后，最后剩下了两个馒头做夜宵，于是你幸福的拿起篮球去运动，在球场上肆意的挥霍你的体力，因为你知道宿舍里有你的两个馒头在等你，运动完然后洗澡，回到宿舍后虽然肚皮已经有点饿，但是你还是毅然的拿起书本去自习，因为你知道只有在更加饥饿的时候品尝这两个馒头，你才能更好的体会到什么是幸福。
　　夜，静悄悄的，只有你的铅笔在纸上划出的沙沙声，以及旁边关羽和貂蝉亲嘴的吧吧声，还有身后赵云的呼噜声。当然隔壁教室甘妹妹压抑的呻吟声也一直在教室里回荡，已经很晚了，大家一个一个都走了，就连关羽也等不及先走了，可是你还在忍耐，因为你知道，宿舍里有你两个幸福的馒头在默默期待着你，于是，在肚子传出第11声鬼叫的时候，你终于收拾东西回宿舍了，口水不知不觉中已经涌了出来，脚步越走越快，太饿了，真的太饿了，你开始庆幸自己这么有远见，居然可以在晚饭时剩下两个馒头，你的眼睛已经开始发出绿光了，脚下开始狂奔，终于到宿舍了，你在无比幸福中推开宿舍的门，然后看见关羽刚把最后一快馒头放进嘴中。
　　你说，该不该修理他？
　　最近四号门口开网吧的袁术格外的纳闷，以前天天跑来打游戏的几群小流氓现在都不见踪影了，是最近公安局在严打？没听说亚，或者是其他地方在搞流氓大会？也没听说亚，幸亏袁术不知道这帮小流氓干什么去了，要不然能把他给噎死。因为这帮小流氓现在都听命于吕布，披上一身蓝皮，直接就成了理工大保安，这就叫放下弹簧刀，立地成真佛，脱下蓝外套，都来做保安。
　　这都是董卓的安排，把敌人拉拢到自己的阵营中来，可以一举两得，既省去了防备这些人的精力，又能借着这些人压制那些学生。但是董卓忽视了人民的力量，他真正的敌人不是那些小流氓，而是赵云这种流氓大亨。
　　小组赛我们就不用说了，因为最近听说不少南大和南航的朋友在看我的文章，要是把当年的那些丑事写出来，搞不好今晚上就有人在路口拎着哭丧棒截我。安全第一、安全第一。
　　跟往年一样，最后的决赛还是在理工大和河海之间进行。
　　球场的西边，是一片小小的看台，挤满了理工大的学生，当然，校方也专门在看台最东边安排了一片地方留给河海的球迷。球场其它的三个方向挤满了掏不起一块钱门票的球迷，刘备团伙早早的就占据了球场东面电光楼的楼顶，并且在楼顶的门上贴上了张飞凶神恶煞的照片，这就叫做一夫当关，万夫莫开，男人丑了还有这好处，果然再也没人敢上来，孙权搂着小乔挤在主楼顶楼的窗口，黄忠跟着周瑜混到主席台上，瞅着身旁那些学校里著名的交际花，乐得嘴都合不拢。
　　吕布今天早早的就来了，带着几个兄弟就站在场地边上，今天他换了一身便服，这样就算一会儿干起仗来也可以随时撤离，毕竟要有所准备嘛！
第十二章　足球闹事（二）
　　比赛的过程非常的乏味无聊，一大帮子人总是跑过来跑过去，却总是没办法形成一次有威胁的射门，诸葛亮站在球门中间一个劲的打瞌睡。大多数人对足球都有着这样一个共识，球赛中最精彩的镜头就是进球的时候和打架的时候，比赛已经进行了80多分钟了，上面两件事都还没有发生，大多数人早已经不耐烦了。
　　此时的比分依然是0：0，河海一名右前锋迅速带球突破，连过两名后卫，迅速就逼近了禁区，诸葛亮在这紧要的关头果断的出击，一招饿虎扑食，就把足球扑到了怀里，同时也绊倒了对方的前锋。
　　这是一个可判可不判的球，也就是说你可以判诸葛亮绊人犯规，也可以说这是合理扑救，这种情况在学术中称为多项选择，关羽也经常碰到，比如每次貂蝉都会问：“是我比较漂亮还是香儿比较漂亮呀？”如果回答后者立刻就会吃一顿爆扁，如果回答前者第二天就会被诸葛亮爆扁，反正不管怎么样回答都是殊途同归。这还算好，如果碰到小乔，一定会问：“是我比较漂亮还是貂蝉比较丑呀？”
　　但球赛是完全不同的，正常的裁判都不会判这个球，毕竟要考虑主场效应吗，可这次裁判不知道是昨晚泡妞泡晕了还是半夜赌钱赌疯了，居然在终场前不到5分钟把这个球判给了河海：点球，而河海的傻B前锋居然不考虑后果，把球给射进去了。
　　球场震动了，这是河海球迷期待已久的进球，这也是理工大4000多球迷期待已久的进球，这当然也是董卓一帮人的噩梦，当球射进门的一刹那吕布就尿了一裤子，当第一瓶矿泉水飞进球场的时候，这泡尿还没有撒完。
　　韩玄在球场边的小店里卖了六年的饮料，从来没有象今年这么热销过，基本上所有的男生都响应了协会的号召，做“两手准备”。今年周瑜规定严禁带玻璃瓶入场，于是数百瓶娃哈哈在三分钟内就全部登了场，紧接着就是娃哈哈豆奶，扔完了豆奶就扔娃哈哈果汁饮料，还有娃哈哈AD钙奶，对不起我写文章最近被娃哈哈赞助了，所以不得不给人家露露脸。
　　但是真正第一个动手的人却不是理工大的，这让楼顶上的刘备大跌眼镜，对方的几个前锋不知道是不是因为被封堵的次数太多了，居然嗷嗷叫着先冲诸葛亮扑了过去，按在地上就踩。
　　就在河海队员被理工大球迷用娃哈哈修理的时候，刘备正搂着甘妹妹坐在楼顶直乐，关羽拿着相机给貂蝉可劲儿的拍照，背景就是满天飞舞的包装饮料，河海队员很快就躲到了死角里面，而河海的拉拉队以及球迷早就从地平面上消失了。
　　刘备张飞原先只是准备在楼顶上练习一下投掷就完事的，没想到居然看到自己同学被打，张飞以约翰逊服药版的速度跑下楼去，翻过两米高的围栏，冲进操场，然后发现赵云带领的盐城帮已经和河海队员打成了一团。
　　观众席上的几千人迅速就冲进了球场，就像是推土机一样轰隆隆冲过，黄忠在主席台上也已经处于疯癫状态，突然他看见了站在球场边上面色惨淡的吕布，想起了自己每次因为乱张贴被抓到保卫科受羞辱的经历，想到自己每个月给他们孝敬的烟酒钱，于是他操起话筒大喊：“大家注意那个，穿黑夹克站门边的那个，那就是河海队教练，不要放过他！”
　　场上的观众现在都处于极度的兴奋中，满心算计的就是怎么多踩翻几个人过瘾，反正足球闹事没人管，不打白不打，打了也白打。谁也没有考虑主席台上怎么会有人煽动打架，于是所有人同时都瞄向了吕布。
　　如果我们站在吕布的身边，我们就能看到看见铺天盖地飞翔的饮料瓶子，如果你看过《英雄》里的秦兵射箭，你一定能想象得出这个漫天飞舞的镜头，就在第一轮射击刚刚结束，数千人组成的队伍就压了过来。
　　路，本来是没有的，走的人多了，也便成了路。吕布做梦也没有想到自己会有这样的结局，终于实现了雷锋的理想，彻底的当了一回铺路的石子。
　　董卓大着胆子带着人冲进了场内，从地上挖出了吕布，并护送河海的队员出场，而原来围聚在球场四周的数千球迷，则迅速的堵截了球场的出口，而这个时候整个理工大校内的娃哈哈饮料早已经销售一空，整个孝陵卫也已经脱销，卫岗牛奶的几个老总正在紧急开会商讨是否需要假冒娃哈哈的商标。而娃哈哈总部已经紧急调用飞机向理工大空投瓶子，都是来不及罐装的空瓶，形势一片混乱。
　　这次事情的结果估计大多数人都知道，数千人把吕布一伙围在图书馆里面出不来，形成了对峙，本来是准备砸图书馆的，但是考虑到时候到这里泡妹妹的需要，就忍住了。后来吕布撤到了紫麓宾馆，大伙就跑去把紫麓给砸了，反正到时候如果还要和妹妹开房间还有华园宾馆，我一直很遗憾吕布为什么不撤到教务处去，这样就更可以给大家一个发泄的理由了。
　　还好这次事件只是发生了冲突，还没有流血（如果不算那些女孩的自然出血的话），加上理工大地面儿广又很闭塞，爆个原子弹外面也不一定知道，所以事情总算没有闹大，最后也无非是行政上批评批评，思想上教育教育而已。
　　经过这次风波，刘备等人的名字已经是家喻户晓了，他们终将在三国舞台上演出精彩的一幕。
理工大风流往事　二年级
第一章　刘备耍酷（一）
　　终于一年级毕业了，刚开学，刘备等人就开始往九舍搬迁，黄忠也搬进了他们宿舍。
　　搬宿舍绝对是一件具有挑战性的工作，首先是你没有任何交通工具，总共一个学院就一辆破三轮，平时是大扫除的时候用来运垃圾的，现在变成了哄抢的香馍馍，当然这种奢侈品只有少数人能够享用，大多数人只能借助“11路”公交来运送物品。
　　其实搬东西还是其次，最关键的是你在整理东西的时候不得不面对的事实，在大三男生宿舍里除了原子弹什么都能找得到，刘备的37毫米避孕套，张飞失踪多年的白色球袜（如果不算上面的绿毛的话），甚至关羽的花花公子画册，至于什么烂苹果、零钱、脏裤头、死老鼠、胸罩（c cup）等等更是手到擒来。
　　比如说张飞的情景，他想先清理床铺，刚拿起枕头，发现了一个多月没洗的袜子，末梢上三四个大大小小的洞洞正在朝他微笑，并散发出阵阵“幽香”。撇开袜子，掀开一年多没叠过的被子，发现了画满地图的床单，当然张飞是从不尿床的，这么精壮的男人画点地图是难免的，但是能把红白两色床单画成黑黄两色，的确需要点耐心，揭开床单，是充满了瓜子壳和烟头的破棉絮，一窝小蟑螂刚刚孵化出来，开始了新的人生旅程，再往下就是厚厚的一叠叠被退回的情书和色情杂志，以及他历年的的补考证、重修证，床底下就是一堆堆的破鞋，前面说的死老鼠就在其中的一只里面正在发酵。等到张飞捏着鼻子把鞋清理干净，终于看到了角落里面刘备积攒多年的一堆杜蕾丝，立马就吐了一地。
　　刚刚搬到9舍132，刘备和小甘就出现了感情风波，事情的起因主要是因为吕布，整个过程让我慢慢的说来。
　　需要先说明，在我的文章里，吕布一直是一个反面角色，也一直是一个倒霉的角色，这在专业术语中叫做悲剧人物，当然这一次也不例外，为什么可以把这个人描述成这样，我也说不清楚，也许是埋藏在内心深处对于强悍男人的妒忌心理吧，反正这年头笔杆子比枪杆子厉害，知识分子受压迫了数千年，自从造出了原子弹就翻身做了主人，活该吕布倒霉。
　　因为已经是冬天，整个南京都是冰天雪地的，理工大的食堂又非常有特色，天花板十好几米高，说是为了方便夏天散热，但是事情都有两面性的，夏天好散热冬天就没办法保温，所以到了冬天去食堂里吃饭绝对是受罪，不管是谁都是打饭的时候在人堆里挤得浑身大汗，等到拚掉半条命终于弄到饭了，却又发现没了座位，于是只好站在一个看起来快要吃完的人旁边等，这个人还偏偏不配合，一碗不要钱的公共汤跟鱼子酱一样用个小勺撇着喝，一个包子咬了三口还没吃到馅，当然后者也和食堂师傅的黑心度有点关系。很快身上汗湿的衣服变得冰冷，终于等到他走了，却又发现饭盆里的馒头已经硬了，比吃了伟哥还硬的快，而那盆红烧肉翻过碗来它也掉不出来，你说怎么吃？
　　于是很多人开始习惯与在宿舍旁边的小摊上随便买点，然后回宿舍吃，那时候整个八舍西边是遍地的小饭馆，生意异常火爆，于是大家再也不用大老远跑到食堂去受气了，但是还是有很多学生担心走出宿舍会被冻死或者被楼上掉下来的裤衩砸死，于是就有了外卖，还有了不少专门卖夜宵的流动摊贩，像刘备等人吃饭都再也没出过宿舍，每天叫几个盖浇饭大家坐在一起边吃边聊，张飞也没有再因为被偷吃了馒头和关羽翻脸过，所以说这些小饭馆和流动摊贩至少对学生宿舍的安定团结是做了一定的贡献的。
第一章　刘备耍酷（二）
　　但是就是因为这些小饭馆的存在，大大影响了食堂的营业，谁都知道理工大的食堂是承包的，效益不好就要赔钱，于是四食堂公孙瓒第一个到董卓那里告了一状。学校没什么企业，其最大的经济来源除了学费和国家拨款，就是各种内部服务单位的承包费，所以在公孙赞威胁了明年退出承包以后，董卓不得不答应彻底扫清这些和食堂抢生意的小贩，就这样继电信和石油被垄断以后，卖馒头也被垄断了。
　　具体的执行者自然是吕布，整天披着一身蓝皮，带着几个手下，见摊子就砸，见小贩就赶，威风八面，很快那些小饭馆就关门了，可是还是有不少小贩改成了打游击，你到东边我去西边，你去西边我回东边，颇有点麻雀战的味道，但是麻雀不小心也会变猫食，一个40多岁的老女人，也不知道是生意太好忙昏了头，还是上军事理论课的时候光顾着睡觉，忘掉了打一枪换一个地方的伟大指示，这天晚上，被吕布团伙堵在了九舍和十舍中间。
　　侯成拎起这个可怜女人的篮子看了看，没发现什么好东西，于是一把掼在地上，张辽和吕布上前去一顿猛踩，老女人看着自己的身家性命瞬间变成了一堆垃圾，哭天喊地的冲了上去，抱住了吕布的大腿，吕布抽了两下，硬是没抽出来，恼羞成怒，猛一下把这个女人踢出去好几米。
　　这一脚一下子就捅了马蜂窝，本来大多数学生对学校近来的做法就很不满意，看到保安队这么欺负人，立马就吵吵起来，几百学生呼啦一下就围了过来，但是却没有人敢上前，同时10舍北面的窗口挤满一个个的脑袋，有长发的也有短发的，有黑发的也有红发的，还有不少猪头的，一大群叽叽喳喳的乱叫，如果你去到养鸡场，看到鸡舍里面公鸡母鸡混杂，三黄鸡乌骨鸡同笼，再赶群猪进去，差不多也就这样子。
　　吕布在人群中间咆哮着，挥舞着手里的棍子，因为他知道赵云最近搞了个富婆去黄山玩了，刘备又住在四舍（他还不知道刘备已经搬过来了。）一般不会过来，其他所有的人吕布都不放在眼里，在场的学生也都挺配合，远远的站着都不过来。尽管楼上的女生嗷嗷直叫，但是敢冒打破头的风险上去作秀的人还是一个也没有。
　　当历史需要英雄的时候，英雄就会诞生。
　　刘备出现了，大冬天的只穿着一条裤衩和一件背心，看来刚刚打牌又输了，天知道那条裤衩和背心是不是别人施舍给他的，刘备从宿舍楼口慢慢的踱过来，人群自动的让出一条道，他就这样一边哆嗦着一边走到吕布的面前，然后后面跟着跑出来的张飞追过来给他披上一条被子，上面一幅白垩纪的世界地图。
　　“兄弟，做嘛呢？”
　　刘备淡淡的问了一句，周围的人都静悄悄的，只能听到咳嗽和放屁声，以及被屁熏倒的扑通扑通声。
　　吕布立马就傻了，他根本就没想到刘备会出现在这里，他想说点什么，但是喉头好像堵住了一样发不出声来，他想转身逃跑，可是下半身一点直觉也没有，只是觉得裤裆里就是一热。
　　还算旁边张辽反应快，连忙掏出钱包，塞了几张钞票到那个妇女手里，回头看看刘备的脸色，然后把钱包里的钱一骨脑的全塞给了她，拉着吕布扭头就跑。
　　挤满的人群再一次自动的让出了一条道，刘备面无表情的在数百人的嗷嗷叫声中走回了宿舍楼，整个十舍沸腾起来，所有女孩都开始叽叽喳喳的打听这个小白脸，而貂禅宿舍简直炸了锅，挤满了消息灵通的女生，一夜之间刘备就成了全校女生中最著名的人物，不管走到哪里都有女孩在背后指指点点，这让甘妹妹感觉到非常不安。
第二章　三角关系
　　前面已经交待过，甘妹妹跟刘备已经不是一年两年了，感情一直不错，但是现在危机感越来越强，特别是小糜出现以后。
　　小糜是一个女孩，二十岁的年龄却长着十五岁的脸型，非常的天真可爱，一口软绵绵的苏州话，走路喜欢一跳一跳，看书喜欢咬着指甲，体育课800米从来跑不完，每次都要哭鼻子，但是每次都能得高分，因为眼泪往往比体能重要。一米高的台阶不敢往下跳，但是如果看到小强一下子就能蹿到一米多高的课桌上，反正一见到她你就觉得一定是晚上日本动画片看多了现在正在做梦。
　　在故事继续进行以前我先要警告广大读者不要接近这种女孩，因为和这种女孩在一起你会陷入泥潭不可自拔，一面想和她交往，一面又觉得打这么无知的小姑娘的主意实在变态；一面口袋里揣着套套想拐她进宾馆，一面又暗自骂自己简直是个人渣，就算你能丧尽天良把她带上床，作爱的时候也会感觉就象在诱奸少女，一下子想不开很容易阳痿，当然，如果你本来就是这种变态那就是另外一回事情了。
　　顺便说一下，想骗这种女孩上床一般也比较困难，除非你有过人的口才能够打动她，并用高尚的情操让她觉得不和你作爱就会影响身心健康，或者是会让其他人终身不幸，甚至影响中国的安定团结，当然一般你也没这种本事，要不然也不用傻傻的坐在这里看我的文章了，所以想办法把生米煮成熟饭是比较简单的方法，你先请她吃饭，然后在家里准备好小狗、dvd、黄碟（一号门蒋干那里多的是），然后.##￥%.%#￥.%#￥%（以上文字马赛克处理）。
　　这种小女孩对男人的看法跟其他种类的女孩也都不一样，文采和相貌往往狗屁不是，金钱和温柔有如狗屁，只有拥有“英雄气质”的男生才能引起她们的注意，但是实际上英雄是一个难以界定的群体，比如说刘备那天的表现，看起来简直是男人中的极品，英雄中的英雄，但是知情人都知道实际上他是在明知没有危险的情况下站出来的，要是换了一个不认识他的流氓，刘备一定也缩在人群里面看热闹，谁吃饱撑了喜欢站出来被人当头敲一棒子。
　　但是这些小糜都不知道，她所知道的，就是有那么一个瘦弱的男生，勇敢的站出来和凶恶的8个保安抗衡，而且还没动手把这几个人吓的屁滚尿流。于是对这个小白脸发生了浓厚的兴趣，她开始四处打听刘备的消息，收集刘备的资料，甚至还准备了一封情书。
　　我们都知道，在三国年代年轻人还都是很害羞的，特别是女孩，如果没有鼓起杀猪的勇气类似写情书这种事情是绝对做不出来的。不象现代的年轻人，情书都不用自己写的，随便上网当一个下来改改提头结尾就发了，有时候提头结尾都懒的改，直接在题目上注明：“忘了你的名字了，你自己改改再看吧！”而且一发还就是n多个地址，但是，这些事情跟郭嘉这个变态相比根本算不了什么。
　　郭嘉，男性，就读理工大电光学院二年级，睡曹操下铺，与小糜同窗一年多了，向来垂涎她的美色，多次示爱但均遭拒绝，于是从此悲天悯地，愤世嫉俗，比如说让他知道谁一个人去看电影的话就说这人是极度无聊并且钱多的烧的，如果一男一女去那就肯定是奸妇淫妇，如果是两男或者是两女那就一定是变态、玻璃、gay，不去看电影在家看电视那就是纯粹的小市民，既不看电影也不看电视那就是没有文化品位，对他来说，学校就是专门诈骗他的超大型诈骗团伙，学院领导都是踩着学生的尸体往上爬，女生通通是公共汽车，男生个个都是雄蚁，一辈子除了性交什么都不知道，见了女生就知道说：“臣阳具伟岸。。。。”
　　于是郭嘉被称为历史愤青第一人，但这都是后话了，据说他最早追求小糜时，每日为其挑灯夜书3000字情书一封，也算得上是一个多情种子，可惜的是最后也没能开花结果，所以说种瓜得瓜这种理论根本站不住脚，种豆结出一个大西瓜是很正常的，种麦子也能种出一地的狗尾巴草，这种事情最近河南的农民常碰到。
　　郭嘉早已经绝望，但是还不死心，他相信上天不负有心人，这就是封建思想害死人的经典案例，大家永远记住“上天”这个玩意儿是不存在的，所以不管你有心没心你都会被负掉，只有黑心才能不吃亏，当然除了不吃亏之外还想沾点便宜，那就只有花心，后世都说刘备是个花心大萝卜，这就是从小糜开始的。
　　对于小糜这么可爱的小姑娘，刘备是绝对来之不拒的，虽然前面我们说过大多数男生碰到小糜这种女孩都有点下不了手，但是刘备这种14岁就能骗女孩上床18岁就有玩3P经验的老手来说根本不存在什么难度，尽管甘妹妹在一边气的直跳，刘备还是很快把小糜带出去开了房间。
　　最让关羽不理解的是甘妹妹怎么可能容忍刘备这样乱搞，平时他看电视中的漂亮女演员超过10秒钟都会被貂蝉飞白眼，路上碰到大胸妹妹一旦没有及时把视线挪开立刻就会被狂K一顿，脚踩两条船的事情想一想都会有生命危险，而刘备居然就这么顺顺利利的踩上了，由此可以看来三国政府整天提倡什么生男生女都一样根本就解决不了现在大多数男人的光棍问题，问题的根源就在于刘备这种花心大萝卜占着茅坑不拉屎。
　　其实还有不少拥有更多条船的“船老大”或者说蹲着更多的茅坑，不少人就算他浑身上下十几个孔一起排粪都有大量的富裕坑位，有人说从封建社会过渡到民主社会唯一没有变化的就是有些人照样可以三宫六院，例如我一超帅舍友，从来都是“万花丛中过，片叶不沾身”，每天晚上不知道有多少女生在处心积虑的勾引他，同时不知道有多少男生在梦里把他千刀万剐，象这种人我们要坚决打击，有一个杀一个，而对于漂亮的女生我们应该大力提倡思想开放，尽量充分利用资源以解决学校现有光棍太多的问题，这也是我理工大光棍多年的心声，真希望理工大有哪位美女把我当东宫养起来。
　　而张飞对于这种事情一点想法都没有，因为在他的心目中刘备绝对是男人中的男人，这种人就应该是左右逢源前后呼应，而他自己就应该是光棍一条。
　　活该他光棍一条。
第三章　考试（一）
　　转眼又是7月，今天是期末考试的平安夜，被学生折腾了一学期的老师都在摩拳擦掌，把平时记黑账的小本本都翻了出来，上面的名单长长一串，包括每个学生平时的操行、手里有没有钱、懂不懂孝敬老师等等，这种本本现在几乎全校老师人手一本，新生一入校这个档案马上就建立起来，你干了什么坏事送了什么礼发了什么财，档案里都记得有，不管谁当了你的代课老师都来调你的档案抄到自己的小本本里面，然后决定怎么对付你，所以说现在普遍都是穷学生学习好，不是说富家子弟不努力，关键是老师们想从中捞点油水，先让你考试来几门不及格，就不怕你到时候不出血。所以例如曹操这种穷货，大棒子抡过去只能打出屎来，年年考第一。
　　而此时张飞光着屁股在床上默默的祈祷
　　“主啊，拜托你发大水把理工大淹了吧！但是千万记住，不要淹过一米六，因为咱不会游泳。”
　　睡在张飞下铺关羽翻了个身，骂了一声傻B，昏昏的又睡了过去，然后突然反应过来：“我操你大爷，你今晚上可不要条件反射尿一铺！”
　　“尿就不可能了，不过这两天火气大，会不会射那就难说了！”
　　关羽刚想跳起来骂娘，突然觉得不对，仔细想了想，感觉张飞应该没那么大冲力能射穿褥子，于是放心的倒头睡了。
　　理工大两年前校规更改，凡是在考场上作弊的学生不问缘由一律开除，这道圣旨一下全校学生都给吓毛了，这年头谁不作弊亚，当然作弊也分两种，一种是抄别人，一种就是给别人抄，还有一种是自己抄自己（想起了分不出c和ch音的扬州人），中间一个到没关系，大不了少了点外快而已，另外两种那可就不答应了，估计当时董卓没少被人问候老母。
　　但是任何事情都有它的两面性，刘表对这一点是深有体会，往年监考的时候只要看见了学生不老实就上去训斥两声，警告不听立刻就采取行动，但是现在反而束手束脚，因为采取行动就会搞掉一个学生的前途，实在有点于心不忍，更重要的是，刘表可不想走夜路的时候被人当头打闷棍。早就听说不少学生被开除以后就留在学校周围不走，一天到晚四处晃荡找机会报复，搞的不少犯过事的老师大门不出二门不迈，好好的教授不做改行做家庭主妇，前车之鉴呀！
　　旧工102的教室异常的沉闷，刘表坐在讲台上打着哈欠，他已经打定主意不和底下的这些小家伙为难，另外一个监考老师也站在窗户边朝外望着，但谁都能看到窗外只有一堵墙，从来只听说华山人一想不开就跑去面壁，没听说过理工大也有人喜欢面壁的，刘表心照不宣。
　　关羽也心照不宣，这种事情他想的非常透彻，多年的作弊经验告诉他，现在只要不被吴老太逮住，就绝对不会有问题。
　　吴老太：高龄女性，似未婚，身高145公分体重41公斤，任职于理工大教务处，经常出没于考场最后一排的后面，轻功极高，擅长追踪、擒拿，人称天下第一名捕。刚开始关羽还以为只有自己知道，结果到了教室才发现原来这早已是众人皆知的秘密。
第三章　考试（二）
　　102是阶梯教室，门开在后面，所以吴老太最喜欢从后面偷偷溜进来，然后瞄准一个最不顺眼的，往往是教室里最帅的那个，（没办法，这是天下所有老处女的通病。）趁帅哥不注意，嗖的一下就跳过去，揪住帅哥的衣领就是近距离一顿狂喷，趁帅哥正被骂的晕乎的时候赶快搜身，把什么纸条、作业本、课本、参考书、避孕套全都摸出来，然后在帅哥快要吓昏之前，揪着他奔教务处而去，留下尿了一教室的其余人等。所以说帅哥怕丑女，古之训也！
　　于是这一次考试所有人都是反过来朝着教室门的，因为座椅是靠背型的没办法反坐，最后所有人都蹲在座位上面，感觉上有点象集体出恭，不少风骚女子还专门穿上了花内裤和短T恤，露出后腰上嫩嫩的肉来，搞的不少男生眼冒金星，而且这种蹲姿也实在有点难为了众位帅哥，这简直不是在考试，根本就是在比拼内力，平时常锻炼的就没问题，可以蹲在上面拉的昏天黑地海枯石烂，要是蹲不了一会儿就头发晕腿发软，恭喜你，你肾亏了。而现在所有的同班女生都在看着，如果你在无数女生的花裤头面前表现出肾亏，那今后肯定就没的搞头了，于是这次考试已经成为了一场关系名誉的决战，谁也不敢有一丝放松。
　　多年后刘备一直庆幸自己没有参加这成考试，他被酒色掏空的身体根本就坚持不了一刻钟，关羽也早已经不行了，平时被貂蝉这个小妖精死缠烂打，根本就是空皮囊一个，斗大的汗珠不断从额头上滚落下来，看起来比便秘还要便秘。而张飞就没问题，陕西人从小就是蹲大的，吃饭蹲着，聊天蹲着，大便蹲着，据说不少人生孩子也蹲着，结果可怜的孩子生下来就来个轻微脑震荡，如果凭借这个生理特性追寻人类祖先，直接就可以证明人类和老母鸡有着割不断的联系。
　　刘表坐在讲台上，摘下眼睛，哈了一口气，用衣角擦了擦戴上，然后一个一个挨个研究这80多个屁股，露肉的是女生，不露的是男生，两腿并着的是女生，叉开的是男生，屁股紧绷绷、裤裆松跨跨的是女生，屁股松跨跨、裤裆鼓起来的是男生，屁股紧绷绷、裤裆鼓起来的是正在大姨妈的女生。
　　研究完了屁股，刘表的注意力又集中到了关羽身上，这家伙正拼命的跟诸葛亮指手画脚，伸一个指头是A，三个是C，这么老土的招式还在用，刘表想起了自己当学生时候考试的情景，不由得叹了口气：“唉！一点建设性的东西都没有！”
　　另外一个监考老师开始在教室里面转悠，晃悠晃悠，就从后门晃悠出去了，然后就不知所踪。
　　刘表看着这一幕，摇头比较快，看来只有自己独自撑场面了，抬头看看，坐在教室中间的关羽和诸葛亮正隔着过道激烈的争论什么，隐隐约约听的不是很清楚，不管管看来是不行了，要不然这两个家伙迟早为一道题的答案打起来，刘表从讲台上走下来，慢慢踱到关羽和诸葛的中间，竖起一对倒八字眉，额头弄成榆树皮状，对关羽怒目而视。
　　而关羽好像什么事情也没有一样，专心致志的在他的草稿纸上乱划。
　　刘表看看关羽老实了，转过来冲着诸葛亮伸出手去，先从裤腰里把课本摸出来，然后从他左手夺过皱巴巴的纸条，分分他的卷子，把关羽的那一份扔还给了关羽，然后转身走回了讲台，能少一事还是少一事的好，这是刘表的人生法则。
　　就在刘表没收诸葛的小抄的时候，吴老太就站在窗口，这一切都被她看在眼里！她愤怒的握着双手，紧咬着两排烤瓷牙，可惜今年学校参加了三国大学评比活动，最高指示就是尽量少抓几个作弊学生，以免影响评分，要不然吴老太能放过这两个小瘪三？
　　教室又恢复了寂静，好不容易捱到了考试结束，趁交卷关羽又瞄了几眼，刘表也懒的管，多及格几个等到补考监堂的时候也轻松嘛，更何况今年不是自己阅卷，轮不上什么“好处费”。
第四章　骚扰电话
　　考完试大家自然就收拾铺盖准备跑路了，不过今年学校把5系的考试安排的都比较早，其他院系还没考完，所以等到学校统一定的火车票日期还要两天，刘备这帮老流氓就滞留在了学校里面，无所事事，理工大这种鬼地方，死气沉沉的象块坟地，老师们更加是行尸走肉，每次上课都好像在开马列主义学习会，美女早就已经承包到户了，剩下的女生半夜出来能把鬼吓死，再不找点乐子，就要得抑郁症了，关羽想了一个好点子，就找诸葛亮商量，然后又告诉了刘备，最后几乎所有人都知道了，只有张飞还闷在鼓里。
　　刚考完试的第二天晚上，大家都无聊的坐在宿舍里面看着电视，突然，电话铃响了，刘备和关羽互相瞅了一眼，然后就一起看着张飞，黄忠睡在那里翻着白眼，于是张飞骂骂咧咧的爬了起来，粗声粗气的拿起了电话：“喂！找哪位”
　　对方好像被张飞野驴嗓门吓到了，一点声音也没有。张飞骂了一声，：“我操，是谁赶快说话！”
　　还是没人说话，却传来了一个女孩低低的抽泣声。
　　张飞转过头来，冲着刘备嘟囔了一声：“大哥，你把谁的肚子又弄大了，找上门来了”
　　刘备没搭理他，于是张飞又冲话筒里说：“喂！老规矩，肚子大了就去做了，拿收据到这里来报销！”
　　黄忠突然从被窝里钻了出来，冲张飞嚷嚷：“嘿，告诉她我有好门路，价钱公道，技术又好！”
　　电话那边的女孩显然有点激动：“不是的，我根本不认识你们！你们也不认识我！”
　　“欧！那你打电话干什么？”
　　“嗯~~~~，我和男朋友今天分手了，我想找个人说说话，就凭感觉随便拨了一个号码，不要挂电话，求你了！”
　　女孩的嗓音里已经明显带着哭腔了
　　自古英雄难过美人关，当然，如果是女英雄或者是变态英雄就没关系，可惜张飞两者都不是，他有点发傻，回头看了看刘备和关羽，这两个家伙正在“聚精会神”的看电视，于是张飞压低了嗓音：“那~~，你想聊什么呢？。。。。。。”
　　“你也是理工大的么？”
　　“是呀”
　　“我以前的男朋友也是，你的号码只跟他差一位数”
　　此时此刻，就在张飞宿舍隔壁的隔壁，诸葛亮宿舍里，一帮人正东倒西歪的趴在床上，笑的上气不接下气，而貂蝉正在电话旁，捏尖了嗓门，一本正经的跟张飞聊天。
　　“我和他青梅竹马，一起考到理工大来，没想到他碰到了一个家里有钱的女人，就不要我了，555~~~~~”
　　诸葛亮在貂蝉身边实在是憋不住了，哈哈哈的笑出声来。这么老土的故事，也只有张飞这种低智商才会上当。
　　张飞听到电话那边有动静，有点莫名其妙：“你旁边有男人么？？”
　　关羽在张飞身后噗的一口自来水喷了张飞一屁股（宿舍最后一个暖瓶也打破了，只好喝凉水），节目才开始，怎么这么快就穿帮了！！
　　幸亏貂缠反应快，一边朝身后猛摆手，一边解释：“怎么可能，我在宿舍里面，那是电视里的声音！”
　　“哦，我说怎么笑得这么变态呢！”
　　关羽听到这里，想笑又不敢笑，就趴在床上哇哇乱叫，貂缠在电话那边莫名其妙：“那边的人怎么了？”
　　“谁知道，好像是阑尾炎犯了！”然后张飞转过头来冲关羽吼了一生：“操你大爷，滚！”关羽和刘备悻悻的出去了，黄忠也跟了出去，而张飞则锁上了门，一个人在宿舍里拿着电话发骚，刘备三人没有走开，就趴在门口偷听，然后诸葛亮等几个人也跑来听，楼道里经过的学生不明就里，也趴过来听。
　　说到这里，可以发现理工大男生也实在挺可怜的，平时能和女孩说说话的机会都不多，你看张飞激动的脸红脖子粗的，所以建议女生们平常没事多给男生宿舍打打骚扰电话，也算是为咱国家兵工事业做点贡献吧。
　　“我真的很伤心，我不想活了，555~~~~~”
　　“你能为我唱支歌么？”
　　貂蝉的声音还是那么凄惨、温柔，这种声音任何男人都抵抗不了，可让张飞唱歌简直比让他在主楼前当众裸奔还难，至少关羽和他同住两年多从没听到过他唱歌，甚至连哼哼都没有。
　　张飞犹豫了很久，经过激烈的思想斗争，他开始小声的哼哼起来。
　　“你在哼哼什么呀！正经的唱支歌给我！我要听刘德华的忘情水！”
　　张飞的血压迅速升高，头上青筋爆露，鼻孔里呼呼的冒出白烟来，感觉鼻孔里马上能开出两辆蒸汽火车来。
　　如果张飞现在有够冷静的话，他一定能听到刘备、诸葛、关羽等一帮人，现在全都正趴在门缝旁窃笑，但是他太紧张了，清了清喉咙，吐出浓浓的一口痰，张飞开始小声哼唱起来：“给我一杯。。。。。。！”
　　轰~~~~~~~~~
　　132宿舍的大门终于承受不住众人的压力，在一声巨响中轰然倒地，在弥漫的烟雾中（注：这里自从搬进来就没扫过地），十几个人叠成了理工大有史以来最高的一个罗汉，最下面是关羽，差点就屎尿齐流。
第五章　感情危机（一）
　　大学二年级，体育课已经开始分班，刘备、关羽、诸葛亮以及张飞都报名参加了舞蹈班。
　　参加舞蹈班，是一定要自带舞伴的，否则就要服从分配，刘、关、诸葛当然是不愁女伴儿的了，但是张飞就只好听天由命的了。
　　其实张飞在报名以前，已经是经过深思熟虑的了，他算计得很清楚，首先，要把自己放在一个比较低的位置上，反正自己这么烂，所以不要奢望能泡到什么好女孩，凭自己的本事只要是四肢健全身体健康的也就凑活凑活了，如果运气好能碰到一个白白净净的，那就算是赚了，万一上辈子积德走了狗屎运傍到一个美女，那可就赚大了。
　　但是张飞没有认清现在的形势。
　　从小环境分析，来跳舞的女孩不少，美女也不少，但是美女们可不会像张飞那样考虑问题，万一运气不好碰到一个水桶腰外带狐臭口臭并且是死猪脑的，那不就亏大了。所以来上课的女孩只要有条件的都会先找好自己的男伴。而那些独自来上课的，基本上都是实在没人愿意陪的，她们的出发点倒是跟张飞比较类似，首先要把自己放在一个比较低的位置上。。。。。。
　　从大环境分析，理工大的美女早已经是包产到户里，每年新生刚入校，上到学校领导，下到高年级光棍，都跟疯狗一样上来哄抢，每个人都很不得一把拉过来一个美女脱下裤子就在屁股上烙上自己的印戳，甚至就算这个美女已经被烙上印戳了，后面还有一帮人排队等着补烙，所以说如果你想在二年级找个漂亮女朋友，基本上就属于白日做梦了。
　　理工大，是女孩的天堂，是男孩地狱，是gay的发源地。
　　第一天上课，张飞站在男人堆里面直流口水，真的是美女如云，但是眼巴巴看着的美女被一个一个的领走，剩下的一些歪瓜趔枣，实在是不堪入目，终于成对儿的全都分出去了，剩下孤零零的几个男女，张飞放眼望去：“oh ，my god！”立马就有夺路而逃的冲动，但是已经晚了。。。。。。
　　与此同时，关羽却和诸葛亮达成了一个极为变态的协议——两个人交换舞伴。
　　其实这种事情在当时也不算什么很大不了的事情，又不是换妻俱乐部，只不过换换跳舞罢了，大家寻求一下新鲜感，打发一下无聊的生活嘛！
　　关羽刚刚扭扭捏捏地把这个意思告诉貂蝉，马上就得到了貂蝉的热烈回应，感觉上貂婵在这件事情上比他还要积极，香儿本来并不是很情愿，但事已如此，她的意见已经不那么重要了。
　　第一天上课教的是三步，出了不少问题。
　　诸葛亮早已经是老色痞了，上来一把就搂住了貂蝉，貂蝉也没有扭扭捏捏，潇洒的跟诸葛亮就转开了圈子，而关羽在一边张着一副大红脸，怎么也鼓不起勇气伸出手去，香儿本来就不是很高兴，坐在边上装着打瞌睡，搞得关羽更是不知所措。
　　看着自己的老婆被别人搂在怀里，关羽这才意识到自己是吃亏了。
　　下课后，关羽送貂蝉回宿舍，一路上貂蝉一直在兴冲冲的谈论自己今天新学到的那些东西，丝毫也没有注意到旁边阴云密布的关羽的脸。
　　关羽决定找诸葛亮谈谈，终止更换舞伴的协议。
　　恰好今天晚上是十强赛，全班人都挤在了132，因为学校有线电视不转播球赛，只要用自制天线，而他们宿舍的天线效果最好，这是物理课的直接试验品，因为理论上天线的长度越长，接收效果就越好，于是黄忠用几十根劣质耳机连在一起，一段插在电视机天线插头上，另外一端一直拉出窗户，接在外面的晾衣服的铁丝上，连铁丝一起总长度足足超过20米，调整天线也很简单，如果发现电视雪花比较多，就搭个抹布到铁丝上，效果还不够好，再加上两条内裤，还需要调整，就丢上去一条湿毛巾，这下就差不多了。
　　诸葛亮早早的就占了一个位子，关羽挤在他身边，刘备比较没有福分，今天晚上要和主任一起巡楼。
第五章　感情危机（二）
　　今年十强赛据说是中国有史以来最有可能进入世界杯的机会，现在的情况是只要今天能干掉卡塔尔，那就ok了，天还没黑，学校里面早已经是万人空巷，球迷们都在看球，而非球迷们早都找地方躲起来了。
　　上半场刚结束，酒瓶子就开始从窗户飞出来。
　　一只。。。。
　　两只。。。。
　　一捆。。。。
　　刘备和主任远远的站在一片空地上，一边打着哈欠一边在本子上登记着：
　　8：45，413室　酒瓶　一个
　　8：47，206　　饭盆　一个茶缸　一只
　　8：48，309　　电视机一台
　　旁边主任转过头来撇了撇嘴：看来对方进球了。
　　刘备嘟囔了几句，接着登记：
　　9：01，202　　活人　一个注：是被扔下来的
　　球队输了，诸葛亮的脸上开始阴云密布，张飞的脸早已经是大雨磅礴。关羽盘算了一下，什么也没敢说。
　　没几天就是第二堂舞蹈课了，貂蝉一来就把关羽扔在了一遍，拉着诸葛有说有笑的，而且勾肩搭背的开始练步子，关羽和香儿坐在一边气得半死，特别是关羽，两只眼睛暴满了血丝，太阳穴青烟直冒，脸上的肌肉狰狞恐怖，着实吓的香儿不轻，现在已经没的后悔药吃了，她决定报复诸葛一下，于是走到关羽的跟前，伸出手去：“能赏个脸么！”
　　关羽一愣，他显然没有想到香儿会这么主动，嘿嘿，居然有美女惠顾，从来都是有的错过没的放过，“噌”的一下，他从凳子上跳了起来，刚才的郁闷，早抛到九霄云外去了。
　　再回到张飞，他最后分到的是五系著名的恐龙，这个女孩的基本特点就是腰围比臀围，胳膊比脖子粗，不管从任何一个角度看，都是一个圆形，这个女人不是别人，正是名震全校的“地滚珠”妹妹。
　　说句实话，论吨位来说，不考虑张飞180多公分的身高，也就能算半个珠妹妹，就在看到自己舞伴的第一眼的时候，他就感觉眼前一黑，金星乱跳，恨不得拎起地滚珠立马把舞蹈老师砸死，但是不管他怎么样怨天尤人，事已如此，逆来顺受吧。
　　会跳舞的朋友都知道，跳舞非常讲究步法，第一堂课舞蹈老师强调双人舞的要点：“男生带动女生，女生配合男生”，说实话张飞已经是非常努力了，但是整堂课他就感觉自己像是在抱着一座石狮子，别说带动她了，仅仅是让她转一点方向，也能渗出一身臭汗来，特别是地滚珠的高跟鞋，一堂课下来，张飞两只脚几乎是粉碎性骨折，那叫一个惨。
　　此时此刻，关羽和香儿已经搞出了不少猫腻。
　　平时关羽总是被貂蝉管得很死，前面都已经说过了，他几乎没有什么机会能和食堂大娘以外的其他女孩接触，现在就有一个妙龄少女，被自己搂在怀里，那叫一个快乐。
　　管她呢，反正先和别人勾搭的是貂蝉，自己这也是迫不得已嘛！关羽一边安慰着自己，一边乐滋滋的带着小乔转圈子。
　　跳着跳着，事情出现了变化，香儿的头好像晒蔫的树苗一样，慢慢的，慢慢的，就靠到了关羽的肩膀上，关羽紧张极了，他实在没有勇气去推开这个脑袋，但是这样如果被貂蝉看见，岂不是会死的尸骨无存？
　　关羽偷眼看了看貂蝉，这一看惹出了大乱子，因为他发现貂蝉也正看着自己，一脸的惊讶之色，而诸葛的一只手正非常不老实的在貂蝉屁股上摸来摸去！关羽顿时勃然大怒，推开香儿，一个箭步窜到诸葛面前，一把就抓住了诸葛的领子，一拳就被诸葛打翻在地上。
　　关羽躺在地上，鼻血唰唰唰的就流了出来，貂蝉跪在身边，一边哭一边给他擦血，香儿站在一边冷冷得看着，而张飞早已经暴跳如雷，轰隆隆的和诸葛打成一团，这个可怜的男人被地滚珠压抑了这么久，爆发出来的是无限的愤恨，这种愤恨泣天地，动鬼神，很快，诸葛就被揍的奄奄一息，要不是刘备拦住，肯定会出命案。
　　就这样，刘备集团和诸葛亮翻脸了。
第六章　脚踩两只船
　　因为这件事情，貂蝉和关羽之间也开始冷战，不，应该说是貂蝉开始对关羽冷战，不管关羽用什么手段，打电话、送花、写悔过书，貂蝉还是不肯原谅关羽。
　　在这种情况下，只有用些手段，才能赢回美人心。
　　刚和貂蝉分手的那段时间，是关羽最艰苦的阶段。茶不思饭不想，每天买一堆鸡鸭鱼肉猛啃，几天就吃掉了一学期的生活费，一边吃一边眼泪哗哗的，旁边张飞看的口水哗哗的。
　　刘备本来是准备劝劝他的，但是考虑了一下，估计自己也没那么好的口才，搞不好越弄越遭，于是找到香儿商量，虽然她已经和诸葛分手了，而且她对关羽也挺来电的，但是香儿还不想这么快就跳槽，女生嘛！总得要点面子。
　　这就是男生和女生的不同，如果你经常参加男生宿舍熄灯后的的卧谈会，你就对这些情况会有所了解，男生跳槽快那叫本事，例如刘备，所有男生谈起他都是一脸的敬仰，但是女生跳槽快那就是下贱。会被叫做公交车或者是交际花之类的，但是从另外一个角度来说，跳槽快的男生所有人都会对他有敌对心理，不要告诉我你不痛恨那些到处泡妞的花花公子，而跳槽快的女生那绝对是个人人爱，谁不想和美女有点亲密接触？
　　例如小乔，自从跟赵云搞臭以后所有男生都骂她是公共汽车，但是所有男生一谈起她底下都是硬邦邦的，在卧谈会上，总有男生大言不惭的要把她搞到手，或者是扬言要施以暴行，有的人甚至编制好了具体的实施细节，每天晚上说的口水四溅听得大家身临其境一般，这小子将来一定是说评书的好料
　　香儿最后还是经不住刘备的央求，答应周末和关羽出去看电影。
　　刘备回头又来找关羽谈，关羽本来并不想去，这时候的他已经下定决心一辈子不再看别的女生一眼，当然这种决心会有几天有效期很难讲，看样子关羽的确还没度过失恋的第一个阶段。
　　男生失恋的原因千差万别，有两地分隔的，由第三者插足的，有性能力不强被甩的，但是不管怎么样，失恋后表现出来的情况却都是千篇一律，这叫失恋的三个阶段。
　　第一阶段，浑身无力，除了吃喝拉撒整天赖在床上，过着猪一样的生活，双目无光，发誓一辈子不相信爱情，谁嘲笑他都漠然处之，偶尔还有娘娘腔的还会寻死要活的。
　　第二阶段，精神暴涨（不知道是不是第一阶段好吃好睡养出来的），自以为是罗密欧转世，到处吹嘘动动小指头就能躺下一地的美女，历数前任女友的坏处，谁敢嘲笑他就上去干谁，个别有钱的就四处找朋友花天酒地。
　　第三阶段，慢慢冷静下来，开始认识到自己是个瘪三，碰到朋友嘲笑的就跟他对骂，又开始想办法勾引女生。
　　现在要让关羽直接越过第一、二阶段进入第三阶段，香儿心里还没有底。
　　关羽并没有把香儿的事情放在心上，实际上，他心里惦记的还是貂蝉，但是大哥发话了，不能不照办。
　　一晃就是周六了，吃完晚饭，关羽就来到十舍大厅里等香儿下楼，她还没到，却碰到貂蝉下楼提水。
　　最近貂蝉也很郁闷，她对于关羽和香儿跳舞时的那种行为非常气愤，所以最近一段时间一直不理关羽，这两天刚刚有点消气，就看到关羽在楼下等着，她以为关羽是来和自己赔罪的，于是就慢慢地走到了关羽身边，默默地站在那里，一言不发。
　　关羽也愣在了那里，仿佛被捉奸在床一样，他开始后悔怎么自己没算到这一出，早知道这样还不如让香儿直接来自己宿舍碰头，就在他手足无措的时候，香儿也下来了。
　　香儿一跳一跳得从楼梯上跑下来，一眼就看见了关羽和貂蝉站在那里，先是一愣，马上反应过来，眼前的形势看来对自己很不利，如果让他们两个在单独相处一会儿，搞不好就要死灰复燃，不行，必须要有所行动，保卫自己的胜利果实。
　　香儿装作若无其事的跳到关羽身边，亲热地挽住关羽的胳膊，并且故意用胸部贴在关羽的胳膊上：“走吧，时间快到了！”
　　这是香儿的必杀技，没有男人能抵挡得了，关羽的脸“腾”的一下就红到了屁股沟。
　　貂蝉大怒，想都没想，“啪”的一巴掌打在关羽脸上。
　　我们前面也说过，貂蝉这种小资女人是非常可怕的，一言不合就会翻脸，而且往往是拳脚相加，吃饭的时候绝对不会把饮料泼过来，而是把整碗面条扣在你头上，吃西餐更可怕，弄不好两把小李他妈的飞刀就插过来，关羽挨这巴掌已经够幸运了，要是碰到的是貂蝉提水回来，搞不好就要洗热水澡了。
　　他感觉到非常的委屈：“你凭什么打我！”
　　“你是个大流氓！”
　　“可是我们已经分手了！”
　　“就因为你是大流氓，我才和你分手的！”
　　香儿也看不过去了：“分手了干吗还打人！”
　　“我打我男人！关你屁事！”
　　貂蝉顺手就把水壶砸在了地上，哭着跑上楼了。
　　香儿眼睛一红，也哭着上楼了。
　　关羽品味了一下，按耐不住心中的狂喜，一路偷笑着回宿舍了。
第七章　发大水
　　这边风波还没完，理工大又出事了。
　　前面说过，张飞考试的前夜祈祷上帝发洪水淹掉理工大，也不知道当时上帝是在度假还是太忙无暇理会，一直到九月份才受理了张飞的要求。
　　先是长江水暴涨，已经淹过了城市的排污口，河水从下水道里面倒灌回来。去过理工大的人都知道，哪里是个典型的凹斗地，而且就属宿舍区地势最低，这一淹可不得了。
　　深更半夜，四下无人，水从下水管道里面一股一股的涌出，有的地方几乎是喷出，夜里还在压马路的师兄弟们着实受了不少的“刺激”。
　　大水先是吞噬了宿舍区门前的地段，然后慢慢上涨，超过了宿舍楼的台阶，很快就淹没了一楼的地面，然后就是厕所。
　　既然说到厕所了，就要好好谈一谈，理工大的宿舍楼厕所非常有特色，不是常规的那样一个坑一个坑的，是挖出一条长沟，长四、五米，宽30公分左右，然后一格一格隔开，免得出恭的时候总是冲着别人的屁股，或者被别人看到自己的痔疮，一条沟总共五、六个坑位，只有一个水箱，为了节约水，几乎每天才冲一次水。
　　这条沟当然是露天的，出恭的时候，两支脚岔开蹲在沟的上方，要注意屁股对准，最怕的就是沟里存的水比较多，一颗地雷投下去溅起无数水花，大家是来大便的又不是来洗屁股，而且练习压水花的确不那么容易，于是有人就发明了新方法，把两张报纸铺在沟上面，双脚踩住报纸两边然后将地雷排在报纸上，完事以后要迅速的从报纸上跳开，然后报纸和地雷就会自动滑落水中。
　　这种沟当然是经不住水淹的。
　　关羽睡的是下铺，早上一起床，突然感觉不太对劲，发现床头边上漂浮着无数的拖鞋、脸盆以及乱七八糟的东西，原来大水已经涨到了距离床铺不到10公分的地方，这下子惨了，别说下床，能不能保住床铺都很难说，于是大家都用最快速度把铺盖弄到了上铺。
　　更惨的是女生，你想，如花似玉的一个大姑娘，每天洗澡用八吨水，一件衣服从不连穿两天，晚上睡觉还都要换上全棉睡衣，贴上面膜，早上春梦刚醒，掀开眼睛上的两片蔫黄瓜，正准备起床洗漱，一偏头：“好大的一陀屎呀！”
　　在宿舍里面困了一个早上以后，一部分学生顶不住了，于是挽起裤衩淌水出来了，至于其间到底在水中碰到了多少奇奇怪怪的东西，也无从考究了。
　　很快水就淹过了下铺，一楼学生纷纷都搬到了楼上，而且各种谣传已经出来了，有不少人说整个理工大只有12层高的主楼楼顶海拔高与现在的江面，也就是说用不了多久整个学校都会被淹掉，学生开始陷入慌乱，不少学生已经开始到主楼上抢占地盘。
　　关羽一直惦记着貂蝉，但是总不能在这种水里游泳去见她，于是他想了一个好办法，把宿舍里的床板都叠在一起，用撕开的床单捆住，六块床板就能扎成一个两人用的木筏，用网球拍套上塑料袋当浆用，关羽和张飞划着小船就上路了。
　　让我们荡起双桨
　　小床板推开破烂
　　海面倒映着美丽的女生楼
　　四周环绕着垃圾和大便
　　不一会儿，就划到了女生楼，这时候楼下已经是人山人海，男生们用着各种各样的水陆交通工具来到这里，向女生献殷勤，有用桌子的，也有用水床的，还有个家伙不知道是不是食堂里掌勺的，坐在一个食堂专用的方圆一米多的大菜盆里，居然也一深一浅的划着水过来了。
　　水已经淹没了一楼，关羽的小木筏很快就划到了貂蝉的窗户底下。
　　“小蝉、小蝉，我来啦！”
　　貂蝉从窗口探出头来，冷若冰霜，从窗户看进去，香儿也躺在自己床上装睡。
　　“你来干什么”
　　“求求你，原谅我吧，上次是刘老大一手安排的，我是被迫的！”
　　“你少来这套！上次和她亲热也是被迫的么”
　　香儿嘟囔了一句，翻过身去接着装睡。
　　张飞在一边按耐不住了：“要上就上，等一会儿水淹过来别怪我们没救你。”
　　关羽连忙要制止张飞，但是张飞没理他。
　　“我靠，二嫂，你也太不给面子了吧！二哥，你也不用给我使眼色，嫂子不愿意，你也不能勉强对吧！”
　　关羽装作没有听见，继续恳求貂蝉。
　　貂蝉想想也实在没有办法，于是答应先坐关羽的木筏到主楼再
说。
　　等到貂蝉要上木筏的时候，又来了新问题，这个木筏一开始就是设计两个人用的，张飞、关羽两个壮汉已经很勉强了，再来一个貂蝉，根本就无法承受，一下子就沉下去一截子，于是三个人的小腿都淹到了水里，也就那么巧，一只死老鼠就在这关口飘过来，吓的貂蝉在木筏上直跳，当然双腿都在水里想跳起来那是不现实的，貂蝉也就能上下蹿一蹿做做样子，这一蹿，胸部难免会有一些荡漾，于是这种动作在张飞眼里无非就是在卖弄胸部。
　　这是大胸女人的专利，她们有资本，自然可以卖弄一番，记得当年小乔问赵云：“你说你们男生议论我们女生胸大，到底是指面积大，还是说高度比较高呢？”一边说还一边用手在自己身上比划，看来也是属于在卖弄。
　　关羽一脚把老鼠踢到了一边，想了一下，觉得踢走一只老鼠还不能让木筏飘起来，皱着眉头看了看旁边色迷迷的张飞，于是顺腿就把他踹了下去。
　　木筏浮了起来，关羽划着浆，悠然自得的和貂蝉在水面上飘飘荡荡，留下身后的张飞在水里苦苦挣扎。
　　这就叫做重色轻友，俗话说朋友如手足女人如衣裳，美女就是名牌服装，手、脚断了接吧接吧接着用，名牌服装破了打了补丁谁还肯穿，特别是理工大，十几个人抢一条裤子穿，更加珍惜了。
　　大水涨的快，退的也快，一个晚上地面就露了出来，一楼的兄弟们又回到了自己久违的宿舍，满目狼藉，泥巴到处都是，臭鞋烂袜子破塑料袋挂满了宿舍。进了宿舍就像进了猪圈一样，色、香、味俱全。
　　两个人单独在主楼上相处了一天，关羽和貂蝉早已经和好，只不过经历了这次风波，关羽的家教就更加严厉了。
第八章　黄忠的买卖
　　黄忠找到了一个新的发财路子。
　　理工大是全国排名第四的大学，这里的第四指的是地盘可不是实力，话要说清楚要不然会被南大的学生打。这么大的学校，要是没有自行车，实在是有点辛苦，特别是赶时间需要狂奔的时候，例如上课的时候要奔教室，下课的时候要奔食堂，吃晚饭要去教室占座位，自习完了还要回宿舍抢洗脚盆，所以要是能有辆自行车代步那可真的是舒服。
　　买自行车是很有讲究的，破车骑起来很拽，就是一路掉零件实在有点影响市容，国产新车基本不考虑，骑上去都丢脸，进口品牌无论是舒适、轻巧、抗摔打等方面都是更胜一筹，只可惜价格也更胜一筹，对于黄忠这种穷光蛋来说根本就负担不起，但是没关系，我们还可以买黑车。
　　江东门是附近最大的黑车市场，一大早，黄忠就来到了这里，天刚刚亮，来这里淘金的人已经不少了。
　　车主三三两两的在路边或坐或站，旁边就放着待价而沽的黑车，清一色的进口高档车，不用问，都是来路不正的，黄忠晃悠了一会儿，看中了一辆几乎全新的GIANT 600，车主是个四十多岁的秃头
　　“这车咋卖呢！”
　　秃头抬头看了看，目光在他脸上只停留了两秒钟，又游离开了，这两秒钟很关键，它能判断来问价的到底是个内行还是个瘪三，也能决定第一次报价水分到底掺多少，现在无论是从脏兮兮的运动服还是乱糟糟的头发，都能看出这个家伙是个十足的瘪三。
　　“三百八！”
　　“我考，也太黑了吧，新车才六百！”
　　秃头比较诧异，没想到居然走眼了，看来还要试探一下。
　　“那你开个价吧！”
　　“三十卖不卖！”
　　秃头傻傻的看着黄忠：
　　“你妈贵姓！”
　　黄忠只好继续四处溜达，最后忍痛掏出120买了一辆GIANT 700，非常新，轮胎上的胎毛还没掉。
　　车子刚骑回学校一天，黄忠就在三食堂对面的报栏贴出了卖车启示，很快就来了买主，不是别人，正是曹操，于是黄忠操起他那七寸不烂之舌，一会儿就把曹操说晕糊了。
　　“你看你这个头，100好几十斤的分量，飞鸽让你一骑就成了鸽肉羹了，永久到你屁股底下也就永久over了，所以还是弄一辆结实点的最好，你看这GIANT，不要说是你，就算你前面扛一个穆铁柱，后面背一头老母猪，照样能上路！”
　　“你他妈才被老母猪呢！这车多少钱？”
　　“250，一分钱不能让了！”
　　“真的不能让？”
　　“能让我是你孙子！”
　　。。。。。。
　　以上省略500字
　　这笔交易最后以220元成交。
　　老马说，为了100%的利润资本主义可以践踏一切人间法律，黄忠现在是真正体会到了。第二天，他就又奔江东门而去。
　　塞翁失马，焉知祸福，第一次虽然赚了钱，可是黄忠第二趟就出了岔子，可出了岔子也不一定是坏事，塞翁失马，焉知祸福（看来塞翁一定是世界上最大的马贩子），不信你继续往下看。
第九章　美女和野兽
　　第二次黄忠又从江东门买了一辆GIANT 600回来，然后转手就给了关羽，自己人么，所以只赚他80块钱好了，150块卖给他，600当然不是男人骑的，关羽马上把车子孝敬给了貂蝉，于是理工大校园里面多了一个整天穿着牛仔裤骑着自行车在人堆里面乱窜的漂亮女孩，引来了无数火辣辣的目光。
　　今天是数学课，下课后从楼里出来取车，貂蝉发现自己的车子上又多了一把锁。：“邪门了！这年头还有锁错车子的！”
　　“谁锁错车子了？这车子本来就是我的！”
　　路边窜过来一个打扮超酷妹妹，也就二十来岁，头发短短的，眼睛大大的，两只耳朵一边穿一只企鹅一边挂一只老鼠，上身是紧身运动背心，可惜就是没什么曲线，胸口是原装康佳纯平彩电，同样是牛仔裤，偏要穿几个洞洞，露出雪白的大腿来。
　　这打扮还唬不住貂蝉：“凭什么是你的车子，你想赖谁？”
　　“偷别人车子还不认！”
　　“谁偷你车子了，你把话说清楚！”
　　关羽也从楼里出来了，刚好看到这一幕，心里咯噔一下，黄忠给他车子的时候就明说了这是黑车，不会这么巧吧。
　　貂蝉哪里知道这么多，关羽给她车子的时候满脸的可怜巴巴，说什么花了多少多少生活费才买来的，现在连洗澡都要别人资助了，于是她雄赳赳、气昂昂的就迎了上去。
　　“你说谁偷车子，再说就撕烂你的嘴！”
　　酷妹妹勃然大怒，手一招，立马就过来了一帮丑男，七八个人都是典型的南京本地人，小眼睛、溜肩膀、矮矬子，体重没有超过55公斤的，一个个都是横眉冷对，眼看就要动手了，关羽发现形势不对，拖着貂蝉就跑，貂蝉一边跑嘴里还不干不净的：“你们有种不要仗人多，一个一个来单挑，看我男朋友把你们都揍趴下！”
　　还没跑进教学楼，就碰到刘备和张飞出来了，后面还跟着黄忠，这下子就有了胆了，简单的跟刘备一说明情况，顺带臭骂黄忠一顿，关羽又跟着刘备一帮人回到了自行车旁。
　　酷妹妹等人还没走，看样子正在跟那几个挫人商量怎么样把车子弄走，看到刘备一帮人回来，就迎了过来，双方站圆了阵脚，开始对骂起来。
　　大家都知道，南京人最擅长的就是骂人，两个人在街头起了摩擦绝对不会像北方人那样干仗，而是会捋起袖子鼓起腮帮和对方开骂，从对方三代祖宗到生儿育女，无一不关心备至，而且南京人还很喜欢的就是围观别人骂仗，听到精彩的地方还会鼓掌叫好，外地人在南京呆久了，难免也会沾染这样的恶习。
　　骂人可是一项技术活，上次诸葛亮在四食堂因为插队的事骂的周瑜一口气没上来差点噎死，这是个典型的成功案例，总结这些南京人骂人的特点，有以下几条：
　　第一骂人的时候绝对不能停顿，要一气呵成，否则旁观者会认为你岔了气儿觉得你不够老练，练习的方法就是要掌握吸气说话法，让你的声带在呼气和吸气时都能正常发音，一旦神功练成，你就可以在呼吸之间流利的骂人，在对方换气的时候多骂几句，保证能赢来一片喝彩。
　　第二骂人的语言要流利，而且要学习多种方言，甚至是洋文，千万不要用一句“操你妈”之类的话重复重复又重复，试想，你能在骂人的时候用各地方言外加英法日德八国语言和对方开战，谁能抵挡？
　　第三骂人的词语要下流，不仅可以骂得对方面红耳赤张口结舌，还能赢得大量观众的捧场，平时多看看欧美毛片加强锻炼，也可以多参加各地的足球比赛向球迷朋友多多学习，如果还是觉得不够，不带钱去北京三里屯找几个小姐上上肯定OK。如果掌握了以上几点，恭喜你，你可以出师了。
　　就在刘备一帮人和酷妹妹的骂手们激烈斗争的时候，貂蝉已经打电话把赵云召来了。
　　赵云跨着他那俩破驴，需要说明这头破驴是烧汽油的，不惜黄忠倒卖的那种，咚咚咚的就停在了众人身旁，小乔不知道谁嘟囔了一句：“好像是赵云！怎么会碰上这个大虫！”
　　嗖！酷妹妹身后的一个人影绝尘而去。
　　赵云熄了火，顺手就点了一根烟，把剩下的半盒烟扔给了关羽。
　　嗖！酷妹妹身后又不见了两个人。
　　赵云深深的闷了两口，抬头看了看酷妹妹：“你们是来惹事的？喜欢人多欺负人少，来来来，一起上，我一个人让你们一起欺负一下！”
　　轰隆隆！对面就剩下了酷妹妹一个人。酷妹妹压根也没想到是这个结果，带来这么多人，赵云一个人就把他们吓跑了。
　　貂蝉得意洋洋的伸出手：“拿钥匙来！”
　　“凭什么给你！”
　　“不要敬酒不吃吃罚酒！拿出来！”
　　酷妹妹极不情愿的掏出了钥匙，交给了貂蝉。赵云看看没自己的事情了，于是又跨上了那头破驴，使劲的拧了拧油门，喷出了一阵黑烟，刚准备走，突然被酷妹妹叫住了。“喂！你都不问问我的名字么？”
　　赵云和大家一样，丈二摸不着头脑，犹豫了一下，还是礼貌了一下“你叫什么？”
　　“蔡文姬！”
　　张飞嘟囔了一句：“感情这年头还有敢叫鸡的。”
　　赵云又不知道该说什么了，只好没话找话：“我要走了，想不想兜兜风！”
　　小姬二话不说就跨在了后座上，双手拍了拍赵云的肩膀，右手向前一指：“let’s go!”，赵云的破驴哼哧哼哧的喘了几下，在滚滚黑烟中飞去，留下了目瞪口呆的刘备军团。
　　男人要是威风了，泡妞就是这么简单。
　　事后关羽才打听出小姬的背景。
　　蔡文姬，女，21岁，上海妹妹，性格泼辣，行为开放，是理工大外语系1年级学生，一向与社会流氓联系密切。可惜赵云一生风流倜傥，没想到碰到了小姬，这个世界真的是一物降一物，怪不得整天说什么美女和野兽呢，现在就连赵云这样生猛的动物也会拜倒在小姬的多孔牛仔裤下。
第十章　圣诞夜晚会
　　小姬最近有点烦。
　　小姬从骑上赵云摩托的那一刻起，就开始心神不定，虽然表面上显得洒脱无比，但是一颗心却是跳个不停。
　　就这样跟了这个男人么？
　　他对女孩子温柔么？
　　他会给我幸福么？
　　他是男人么？
　　这个世界充满了不确定性，娶个男人做老婆是常有的事情，就算你的男朋友从生理上是真的男人，你怎么能确定他不是一个藏在男人躯壳中的变态呢？
　　赵云心里也在犯嘀咕，这女孩子怎么能这么牛，说上车就上车，该不会是花痴吧，这年头什么都能搞，就是不能搞花痴，会坏了名声。
　　于是赵云骑到一个路口停了下来，回头冲小姬说：“美女，我还有点事，要不我们下次再继续？”
　　“好呀！”小姬顺势就下了车，满不在乎的冲赵云挥了挥手，转身而去。
　　赵云停在那里品味了半天，愣是没想明白。
　　于是赵云第一次和小姬的见面经历，就这么结束了。
　　赵云第二次见到小姬，已经是三个多月后了，而且他用了足足两分钟才认出来。
　　事情的起因还要从刘备说起，大家都知道理工大男女比例不平衡有多严重，刘备班上四十多号人一共七个女生，所以叫七仙女，很可惜除了甘妹妹基本上都属于那种投错胎的，曹操班上号称是八大金刚，一听就会对他们班男生涌起无限的同情，当然了，比起李典的光头班总算还要好一点。据说这个班里夏天上课有不少人就把裤头脱下来光着屁股用凳子降温。
　　因此如何帮自己班的男生拉皮条是做一个好班长不可推卸的责任，于是外语系一年级就成了全校的焦点。
　　今年的外语系一年级只有一个班，人称天堂。
　　因为天堂是所有人向往的地方，那里有无数的女人，却没有男人，于是个个都是性饥渴，就等你去补空，但是如果换一个角度思考，如果你是天堂里的女人，你就会发现原来这里是如此得无聊，小姬就在这个天堂里，班里一共两个男生，一个是白痴，另一个是变态。
　　正如男生需要女生一样，女生也同样需要男生，这就是男女搭配，上学不累。在这种男女比例失调的班级里，荷尔蒙分泌也都失调了，所以才培养出了小姬这种叛逆的性格，因为她的行为举止都有悖于纯情小女生的标准，结果班里的同学甚至舍友都有意的回避她，就像我们回避身边的其他变态一样，所以像她这样美丽又叛逆的女孩永远都是寂寞的。
　　一年一度的圣诞联欢，无数的班长们都瞄向了天堂，但是天底下象刘备一样有能力的人并不多，在收到了无数份邀请以后，天堂的女耶稣最终看中了三份申请，不用问，当然是分别来自刘备、曹操、孙权。
　　曹操投标的方案是野餐，这也没有办法，因为他实在没有场地也没有经费，所以只有这个办法，但是他很巧妙，他在傍晚的野餐后安排了篝火晚会，这对女孩子是很有杀伤力的。
　　孙权的方案是露天卡拉ok，地点当然就是操场，谁都知道经管周瑜为首的几个男生弹的一手好吉他，所以这个方案也是充满了诱惑的。
　　刘备的方案是舞会，学校特别批准了教工之家给他们，而且还有数目不菲的经费，有钱走遍天下，在女孩们看到了满屋的灯光效果和吧台上帅帅的职业调酒师后，就不能拒绝了。
　　于是女孩子们迟迟不能决定。
　　三方面都在积极筹办。
　　但是最后的胜出者只能有一个，当然了，也有人曾经建议过天堂一分为三，分头行动，然后这个人就被骂成猪头，说是天堂，实际上能看得也就那么几个，万一分过来的都是猪头，那不就亏大了。
　　以上三个方案都是在晚上，原因很简单。
　　首先是晚上肯定不会有事情，就算有老师想安排加课也可以拒绝，何况老师圣诞夜也是有生理、精神需要的。
　　其次是晚上时间最充分，可以玩到深夜而不会因为吃饭而打断，还可以省饭钱。
　　最后，也是最关键的，正如前面所说，天堂里的女生真正能看得也就那么几个，白天把剩下的这些歪瓜咧枣放到男生身边实在有点过意不去，等到晚上，眼不见为净，大家比较容易凑合凑合。
　　三批人马开始较劲，大家都在拼命的献殷勤，曹操带着班里的“帅哥”请女孩子们吃夜宵，但是许褚、典韦这些所谓的帅哥的长相也实在有点不好恭维，而且吃东西也太过于勇猛，基本上是白做无用功。
　　于是曹操开始散播孙权班里有不少人是流氓，这对女生们是有很大的影响的，谁也不想半夜陪自己逛街的是个色狼。
　　而孙权也不甘示弱，除了天天按时帮女生们打水打饭之外，开始针对曹操散播同样的消息，因为曹操是有案底的人（参见一年级篮球场事件），所以这个消息虽然出来的晚，可信度却更高。
　　但是没人敢说刘备，因为赵云这家伙真的是流氓，谁敢乱嚼舌头，莫非你不想活了。
　　事态就这样发展着，天堂的女孩们坐在山上观虎斗，但是没人会指责她们，女人嘛！何必跟她们计较！
　　离圣诞还有三天了，答案还是一个谜，
　　还有两天了，还是没有表态，
　　已经是平安夜了，终于飘起了鸡毛大雪。
　　应了诸葛亮那句千古绝句，
　　谋事在人，成事在天。
第十一章　重逢
　　这场雪一下就是一整天，没有哪个女孩会在下雪的晚上跑到外面冻一个晚上，于是刘备的方案最终出线了。
　　孙权和曹操各自举办了一场有史以来最失败的晚会，据说有人当夜创下了16瓶青岛的纪录。
　　教工之家的舞会办得很成功，虽然一开始众位兄弟有点腼腆，但是有了刘备张飞一帮老色痞的带头，气氛很快就热烈起来，虽然规定不得带家属，但是关羽还是站在角落里面痛哭流涕，这么好的机会不能去把握，有什么办法，貂蝉可是给他下了死亡通牒的。
　　赵云也来了，因为他听刘备说小姬也是这个班的，这个女孩带给他的印象太深刻了，前卫、洒脱、勇猛，因此他决定再来看看。
　　舞会开始半个小时了，而小姬还没有到，因为她根本就不准备过来。
　　她此刻正坐在一号门外的发廊里拉头发，最近她越来越感到自己的生活太颓废、太荒诞，身边这帮狐朋狗友无一不是打着自己的主意，没有一个可以真正信赖的，马上就是新的一年的，她决定带给自己一个崭新的生活方式，小姬要重新塑造自我。
　　于是她破天荒地换上了一套看起来不那么夸张的外套，淡淡的画了一点妆，剪掉了长长的指甲，然后就来修理她那一头卷毛。
　　终于把头发染回了黑色，又作了拉直，看着镜子里的陌生女孩，小姬觉得自己很无助，现在她再也不能回到过去的生活中了，这意味着虽然以前混在一起的都是一些狐朋狗友，但是她现在一个朋友也没有了。发型师足足在她头上折腾了两个小时，反正今天晚上也没什么人，碰到这么个可人儿，豆腐总是要吃一点点的。
　　回宿舍的时候，小姬突然想起忘了带钥匙，大家都在跳舞，而且平时在宿舍的人缘这么差，就算打电话估计也是不会有人回来给她开门的，所以她只好来舞会上取。
　　去舞会的路上，静静的小路上只有她一个人，圣诞夜里，即使是再保守的女孩也给自己找到了约会的借口和对象，唯一单身的，只有她一个人，红黑相间的保暖鞋踩在白皑皑的雪上，咯吱咯吱的响，小姬感到万分的寂寞。
　　刚推开门，第一眼看到的，就是叼着一根香烟，迷着眼睛，靠在吧台上的赵云。
　　赵云正在观察舞池中的女孩，过了这么久，那个彪悍的女孩的形象早已经有点模糊了，只记得那一头乱蓬蓬的头发和惊人的化妆，把这个形象一个一个套用在现场的这些女孩脸上，总是不能合拍。
　　因为从骨子里就漂亮的女孩，不管怎么化妆，都还是漂亮的。
　　赵云有一副峥嵘傲骨，所以他不能向女孩去打听另一个女孩，这实在有损与他独来独往的形象，于是他静静的坐在吧台前喝酒，看着调酒师潇洒的表演，以及旁边几个女孩痴情的眼神。
　　教工之家和所有的舞厅一样，灯光异常的暗淡，因为这是一个期待色情的地方，见不得任何光线，黄忠搂着他刚把到的MM躺在角落的沙发上狂吻。
　　大门轻轻的打开了，门外路灯的强光照射进来，衬出一个黑黑的影子。
　　黄忠连忙把身上的女孩推开。
　　赵云调整了一下瞳孔的大小，仔细的看了看那个女孩，很明显不是自己在等待的人。
　　但是这个女孩长的也还不错，身材也很好，不由的就多看了几眼。
　　刘备也看到了，同样也不认识这个女孩，同样觉得这个女孩不错，但是他没有多看几眼，他直接凑了上去。
　　“你是外语系的么？”
　　小姬点了点头，她看着赵云，这个人还是这样不修边幅，穿得如此随便以至于在整个大厅中非常的显眼。
　　“啊，来跳舞吧！我叫刘备，是532的班长！”
　　班长这两个字在大多数情况下都没什么用处，但是在女孩这里多多少少还是能获得一些加分的，所以要最先抬出来。
　　小姬点点头，她根本就没注意这个小白脸在说什么，她的眼中，只有他。
　　赵云觉得很奇怪，这个女孩傻傻的盯着自己看，该不会又是哪个暗恋自己的女孩吧。他深深地吸了一口烟，然后轻轻的从鼻孔把烟喷出来，这是他自认为最酷的动作。
　　“要不要我找个人陪你跳，或者是我陪你跳？”
　　前面一句是幌子，后面一句才是刘备真正想说的。
　　小姬呆呆的点了点头。
　　刘备顺手就抓住了小姬的手，不禁有点洋洋自得，面前这个女孩显然是被自己的魅力所征服了，都不好意思抬头看自己一下，甚至紧张的连话都说不出来。
　　而就在这个时候，赵云终于发觉不对了，一开始赵云还不敢确认，他被自己突然产生的这个念头吓了一条，这怎么可能，这完全是两个人嘛！
　　但是眼前这个女孩的嘴角，那鼻子，还有那眼神！
　　他终于确认了自己的这个荒诞念头，一定是她，既然认出来了，那就不能眼看着刘备这个老流氓在舞池中央吃她的豆腐，赵云冲进人群中，一把从刘备的手中把小姬拉出来，一直拉到屋外面。
　　刘备傻傻的看着这两个人冲了出去，场内全部的目光目送两人离去后又集中到刘备身上来，情变？舞曲还在继续，脚步还在继续，但是却多了很多窃窃的议论声。刘备品味了半天，自嘲的笑了一下，又去寻找下一个目标了。
　　赵云和小姬没有再回来，一出门赵云就松了手，于是两个人慢慢的散着步，小姬想说点什么，但是又不知道从何开口，而赵云更加是无话可说，于是两个人就在学校里面漫无目的的瞎转悠，一直转到马路上人都不见几个了，才送小姬回了宿舍。
　　一直到最后，两个人还是一句话也没说。
　　这边，舞会终于结束了。
　　刘备深深的陶醉在成功之中，这个晚会不仅仅证明了自己的能力，而且还让大家度过了一个难忘的夜晚，甚至还解决了好几个同学的爱情需要，于是自己在班里的威望更加高涨了，而且估计孙权和曹操能气的吐血。
　　关羽在角落里悲伤了一个晚上。
第十二章　辩论赛
　　诸葛自从和关羽翻脸了以后，日子一直过的很不爽，毕竟关羽和刘备的关系要远远胜过他，不过还好他比较识相，一直很注意拍刘备的马屁，所以还算过得去，后来又忍痛在三福大摆了一桌，捏着鼻子猛灌了11瓶青岛纯生，总算是得到了大家的原谅。
　　诸葛除了踢球踢的好以外，还有两个绝活，一个是嘴大，人称外号鲶鱼嘴，都快要咧到耳根了，另一个就是舌头长，据说有人曾经打赌他能否舔到自己的耳垂。
　　最开始发现他嘴大，还是大一的时候，黄忠在一本书上看到说很多人能用嘴含住一个灯泡，但是没有人能够取出来，黄忠和宿舍里的人都不敢试，于是就找来诸葛，用三个鸡腿的代价鼓动了他，没想到诸葛轻轻松松得让灯泡在嘴里自由出入，好像在吃雪糕一样，黄忠大喊上当。
　　结果当天晚上，学校医务所多了一个病人，据说姓黄，嘴里含着一个灯泡，怎么也取不出来。
　　嘴大舌长自然就很能说了，所以今年和电光院的辩论赛要诸葛压阵。
　　制造和经管两个学院，作为丰富学生业余生活，每年都要举办一次辩论赛，今年也不例外，辩论话题就是：是先有鸡还是先有蛋。比赛规定，必须至少有一名女生参加。
　　刘备抽到的是蛋，经管抽到的是鸡。
　　双方出场队员是这样的
　　制造：刘备、诸葛、小糜。
　　经管：孙权、周瑜、小乔。
　　主持人：刘表。
　　地点：旧工102。
　　因为这场辩论赛本身就火药味十足，加上今年参加比赛的选手都是校内著名的人物，所以很早教室里已经满员了。
　　刘表坐在主席台上，静静地听着诸葛正在长篇大论为什么先有蛋而不是先有鸡，听着听着，有点忍不住了，于是站出来主持公道：
　　“我说这位同学，在这么公开、庄重的场合，请不要使用什么性交、插屁眼之类的语句，而且鸡到底有几个排泄孔跟我们的论题没有关系，请使用更加文明的语言阐述你的论点。”
　　诸葛顿了一下，接着讲：
　　“鸡是鸡他妈生的，蛋是蛋他妈生的，鸡当然就是从蛋里面钻出来的了！，要不然能是鸡么，你老妈买了一只不是从蛋里面孵出来的鸡做菜，你敢吃么？你就算敢吃那也不能算鸡，应该叫超级变种鸡。所以一定是先有蛋，才能有鸡！”
　　观众感觉都有点晕乎。
　　孙权看了看周瑜，论篮球当然是自己厉害一点点，论泡妞也是自己厉害一点点，但是论扯蛋那还要算周瑜厉害那么一点点。
　　周瑜勇敢的站了出来：
　　“那蛋是从哪里来的呢，总不会从石头缝里面钻出来吧。而且你老妈买了一支不是从鸡屁股里面下出来的蛋，你敢吃么？其实吃了也没关系，怎么能靠生养关系判断血缘呢？现在男人还不照样生孩子，就算男人女人都不生，弄个玻璃杯子不是照样生。所以一定是先有鸡才有蛋。”
　　刘表摇头比较快。
　　诸葛也跳了起来：“玻璃杯子能生么？那叫试管婴儿！只不过在试管中受精，还是要送到他妈肚子里去的！而且为什么蛋一定是从鸡屁股里面出来的？鸽子蛋不是蛋么？鸭蛋不是蛋么？鸡巴！”
　　“STOP！”刘表又站了出来：“我们这里是辩论赛，可不是你们吵架，大家要心平气和，周同学，请你从课桌上下来先。孙同学，把手里的凳子放下，大家有事好商量嘛！”
　　于是轮到小乔发言了，她很腼腆的站了起来：
　　“我认为，不管是鸡还是鸡蛋，都是公鸡和母鸡在那个那个了以后，才。。。。。！”
　　下面有人开始起哄：“那个那个是什么意思？”
　　“就是那个那个的意思嘛！”小乔的头更低了，脸狭羞得通红。
　　“还是不懂！你给我们讲讲呗！”
　　周瑜腾的一下子头上就冒火了，一个箭步窜上主席台，抓过刘表的话筒开口就骂：“哪个家伙要是不明白，脱了裤子我给你现场表演！”
　　刘备给诸葛使了一个眼色，他自然是心领神会，也站起来冲周瑜喊：“你先脱我就脱！”
　　主持人已经溜到厕所去了。
　　于是这场比赛自然是进行不下去了。孙权的经管和刘备带领的制造翻脸了以后，理工大又进入了混乱的三国年代。
理工大风流往事　三年级
第一章　食物中毒事件（上）
　　公孙瓒最近很苦恼，因为自己承包的四食堂出了点事情。
　　其实起因也很简单，就是管采购的弟弟公孙越不知道怎么搞得，进了一头肉猪，这头猪本来也属于正常，既没有骨质增生也没有乳腺癌，可惜就是英年早逝，而且生前又没当上种猪所以没有后人帮它料理后事，放得太久于是多多少少的有了那么一点味道，公孙越不敢声张，亲自掌勺弄了一大锅红烧肉，大火猛料压住了那股恶臭，反正自古以来这帮学生的肚子就是抽水马桶，往里面尿也可以，往里面拉也可以，决不会有半点反抗，弄点死猪肉只能算是小菜。
　　公孙越以为没事，但是这头猪死得有点太早了，而且正值夏末秋初，万物轮回的速度有点快，一不小心就把学生放倒了一大片。在公孙越以为，放倒了其实也不是什么大不了的事情，现在都是承包制，学校每年能从承包费上得到不少好处，后面有校领导撑腰，谁敢怎么样，有种你就饿着肚皮别来吃饭！大不了给几个严重的学生赔点医药费就完事了。
　　但是这次放倒的学生中有曹操，所以一切都不一样了。
　　你可以欺负人，只要你胆子够大，但是你千万记住，不要欺负胆子比你还大的人，只要祈求他不欺负你就好了，这个世界早已经不是人吃人的世界了，但依然还是一个人欺负人的世界。
　　曹操吃肉一向比较狠，所以中毒很深，放倒以后就躺在宿舍床上修养，这个时候他还没准备惹事，而且整天上吐下泻弄得也没有精力去惹事了，没想到学生会宣传部的几个mm来探望自己，其中有好几个都是曹操比较动心的，当然勾搭宣传部的MM从来都是学生会首脑们的业余活动，几个女孩子一进门，就看见这样的精彩一幕，乱七八糟的宿舍里挂满了各式各样的裤头袜子，郭嘉正猫在电脑前打游戏，许褚光着膀子皱着眉头站在曹操床前，双手扶着一个脸盆顶在头上，而曹操从上铺紧悟的被子中探出一个头来，冲着脸盆狂吐不已，飞沫四溅。
　　被女孩看到自己飞流直下，让曹操感觉比上次被她们在操场上看到自己被火烧赤屁还要丢脸，可是火气又不能潵在可怜的她们身上，更不能潵在无辜的许褚身上，于是曹操决定要找四食堂讨个公道。
　　第一次和公孙瓒谈判曹操带了许褚和典韦，因为这两个牲口级的人物还是比较具有威慑力的，晚上出来绝对能吓哭8岁以下的，吓跑28岁以下的，吓死68岁以上的，但是没能吓住公孙瓒，伙房里干了这么多年，什么兵器没练过？什么活物没宰过？这几个小混混根本就不放到眼里。
　　在三国都是老百姓怕当兵的，这些人不讲理，当兵的怕流氓无赖，这些人不要命，流氓无赖怕铁路上的，这些人整天闲着没事凑一堆找事，随便一叫能来好几十人，铁路上的就怕伙房里的，这些家伙拿两把菜刀一个人能对付十几个。
　　在学生吃饭的长桌上，双方摆圆了阵势，曹操一上来就提出了善后方案21条，包括赔礼道歉赔医药费精神损失费以及所有人免费吃一年，这些条件当然不能答应，甚至连谈都不能谈，要不然以后这帮不要脸的学生天天都能从米饭里吃出耗子来，然后嚷嚷着要同样的最惠国待遇。
　　于是当公孙越拎着三尺长的杀猪刀从大门追着曹操众人出来后，谈判破裂了。
　　要知道曹操可不是省油的灯，他虽然不能像赵云那样去武斗，但是他有他的办法，第二天一大早，就有数量不菲的大字报出现在四食堂四面的墙上，基本上都是鼓动大家拒食四食堂的，包括什么死猪肉、毒大米、人肉包子什么的，甚至连卖饭大嫂们每天用蒸饭的小车玩桑那的事情也揭发出来了，于是很快的就在大字报前围满了人。
　　刘备一帮人以前是住四舍的，所以已经习惯了吃四食堂，今天也没例外。
　　关羽挤进人群看了看，不屑的撇了撇嘴，继续往食堂大门挤过去，一不小心就看到了许褚射过来的两道杀人目光，连忙回头奔三食堂去了。
　　张飞也跟着挤了进来，看了大字报以后，大骂公孙瓒丧尽天良，也奔三食堂去了。
　　刘备跟诸葛亮远远的瞄了几眼，感觉门口人太多，拐个弯就进了全日制。紧跟着后面就是黄忠拎着空饭盆哼哧哼哧的追了进去。
　　当天二、三食堂爆满，四食堂苍蝇比人多。
第一章　食物中毒事件（下）
　　第三天，除了公孙越提着杀猪刀追着许褚满学校乱窜以外，其他还是一样。
　　第四天，公孙瓒受不了了，这玩意儿一天就损失好几万呢，于是约了曹操重新谈判，这次曹操吸取了教训，没有带许褚和典韦，这两个家伙一上谈判桌就成了外国人，除了FUCKYOU一句话都说不出来，所以曹操选了司马懿。
　　司马懿是一个非常非常奇怪的人，他浑身上下没有一处不是特色，走路从来都是低着头，撞毁了无数的自行车却一毛钱也没捡到，吃饭的时候一小勺要分两口吃，牛肉拉面一次只吸住两根，而且还用咬断的，每次曹操和他坐一桌吃饭都忍不住要发疯，但是他吃别人碗里的东西时却速度惊人，两口搞定一个肉包一口捋掉一个鸡腿，每次吃晚饭这厮都要到各个宿舍巡视一圈，看到别人碗里的不管是不是正在吃就上去抢一份，白稀饭都要想办法喝一口，弄得现在整个二舍三楼都习惯了一到吃饭时间就封门，并挂上牌子——司马懿和推销不得入内。
　　但这些都不是曹操用他的原因，曹操用他是因为他的另外一个特点——碎嘴。司马懿有着一幅标准的南京腔，而且说起话来是一句连一句，一点停顿都没有，常常能连说十几分钟不给对方一个插话的机会，他说话是不经过大脑的，只要堵住对方嘴就好了，经常跑题十万八千里了他自己还不知道，争论数学题金刚经都背的出来，和他辩论往往是以对方落荒而逃或者是恼羞成怒一拳头打过来作为结尾。
　　司马懿才刚上谈判桌没几分钟，就唧唧歪歪个不停，从干扰胃动力到谋杀未遂乱七八糟给公孙瓒扣了一堆大帽子，立马就让食堂方的人张嘴结舌呆若母鸡。
　　长达十几分钟的长篇大论终于结束了，公孙瓒示意手下倒了两杯水，其实他现在心里窝火透了，但是却不敢发作，谁也不愿意和钱过不去，对吧。
　　“我说这位同学，咱也不要动气嘛！大家商量商量，总有个解决办法嘛！对吧！”
　　“你说吧，怎么解决？”
　　“你那天不是有个方案吗？我们就按那个来，怎么样？”
　　“我操！还按那个方案，我怎么跟这么多兄弟姐妹交待？”
　　公孙越忍不住了：“关门，兄弟们操家伙！”
　　司马懿有点心虚，打假这种高强度的运动他可从来没参加过：“你想干什么？”
　　“居然问我‘干什么’？我说我们做广播体操你信不信！”
　　“哎！哎！哎！停下停下，大家有事好商量么”公孙瓒连忙制止了奔去拿刀的弟弟，他太了解自己的弟弟了，就会整天拿把刀吓唬人，其实从来没真正动过手，上次被赵云踢到排水沟里愣是等人家抽完烟走了才敢爬上来。而且就算真动手了也对自己没好处，真的和学生闹翻了肯定有领导出来收买人心，而且是收买学生的人心而不是自己的，弄不好来个停业整顿就什么都玩完了。
　　但是司马懿被吓住了，曹操也发现了，因为司马懿说话已经开始结巴了。他这种带细框眼镜的南京人从来都是这样，嘴上说起来头头是道，真的动起手来就什么也不会。曹操有点后悔，早知道把典韦和许褚也带来好歹能壮壮胆，反正谈判又不买门票。
　　“那、那你说怎么办吧！”这是这次谈判司马懿的最后一句话。
　　经过了几个人周密的策划，终于达成了一个和平方案，第二天四食堂就开始了正常的经营，同时在公孙瓒的倡议下学校成立了食堂管理委员会，并力推曹操当上了会长。从此曹操去各食堂吃饭就再也没掏过钱，而且手下的这帮人也享受上了美女级的打饭待遇，鸡腿从来都是最大的，打二两饭都要用个锅来装，要一份青菜总能在底下发现一块大排或者几片叉烧。
　　怪不得都说如今在社会上混脸面是最重要的。
第二章　太子马超
　　就在曹操进一步扩大自己在学校的势力的时候，刘备却迷上了游戏。
　　其实刚开始接触游戏已经是一年多以前的事情了，那时候在计算机中心上机练习，当黄忠老练的把一张三寸盘放到软驱里以后，张飞才知道世界上居然有QPEG这个东西，从那以后这帮家伙每次上机必然会带着几张盘，里面的文件清一色的都是.JPG。然后当老师路过这里，总是发现一帮学生正围着一台重启动的电脑无聊。
　　图片看多了自然就腻味了，于是大航海、太阁立志之类的游戏马上就取代了JPG的位置，那时候每天中心一开门就是刘备一帮人嗷嗷叫着冲向自己认为速度最快的机子而去，然后就郑重其事地拿出一堆盘来，开始启动机器、杀毒、装游戏。老师再一次经过这里的时候，会发现所有的学生都在面对着一个关着的显示屏发呆。
　　计算机中心的老师并不阻止这些学生打游戏，毕竟现在是承包制了，没有这些学生天天来上机，哪里来的利润呢。而且换一个角度看，就算中心不赚学生的钱，还不是让四号门外那些乱七八糟的电脑房赚去了，价钱还比中心这里贵好多倍，所以这也是为了给学生们减负。
　　那一段时间，每天一直等到路灯亮了很久以后，才能看到刘备一帮人拖着沉重的脚步从机房里出来，一路上激烈的争论着要不要反叛织田信长，直奔夜宵食堂而去。
　　刘表从实验室里面出来，看到几个学生一边走一边还在讨论问题，并不停的拿出一些纸笔来写写画画，感到了莫大的欣慰，如今还这么勤学的学生真的不多了。
　　但是这些人当中没有关羽，因为他正在和貂蝉经历感情的第二次危机。
　　在关羽和貂蝉的爱情世界里，从来都是平平静静的，一般情况下是不会有什么意外状况，因为这是一个聪明女人和一个懦弱男人的绝妙组合，当两个人产生争执的时候，关羽总能做出牺牲，而当他实在无法接受这种牺牲的时候，貂蝉又总是巧妙的在不牺牲自己利益的情况下做出让步，于是大家都认定这两个人能甜甜蜜蜜一直到毕业。
　　而生活永远不会让你很得意，要不然这个世界就不会存在什么大慈大悲观世音，要是大家都很幸福，她的大慈大悲就没人要了。
　　关羽和貂蝉的上一次风波应该算是对阿秀的误会，所以两个人很快就复合了，但这一次是真正的第三者插足。而且这次问题不是出在关羽身上，因为即使有女生看上关羽，她也不会有所作为，谁都不会傻到在貂蝉面前不自量力。
　　这次问题出在貂蝉身上，插进一只小脚的就是马超。
　　马超家里很有钱，非常有钱，钱多的吓死人。
　　他的老爸就是威震西北的马腾，据说这两年国家开发大西北的数十亿资金有一半都进了他的腰包，业务涉及房地产、汽车、医药、养殖、零售业、货运以及盗版光碟。还有传说整个陕甘地区每五个人里面其中就有一个是在给他干活，马超她奶奶八十大寿的时候爱猫扑，爱生活车队排满了整个一条东大街，里面没有一辆两开门的。马超来学校上学是坐飞机来的，作为庆祝他考上大学，他老爸把这架飞机送给了他。
　　谁也不知道他怎么会跑到理工大来念书，传统意义上这种人至少也要去个南大北大什么的，到今天对于理工大的学生来说这还是一个谜。
　　其实这事情只有马超自己清楚，来理工大也是无奈的选择，他的童年生活基本上都是笼罩在父亲的阴影下的，那些专门安排的保镖总是围在自己周围，好像所有人都是来找他谋财害命的一样，但马超喜欢的是一个人自由自在，哪一个十来岁的男孩喜欢跟三十多岁的西装男玩游戏呢？上中学以后终于免去了这个烦恼，因为老爸买下了学校周围所有的物业并在当地公安局放上了自己的人，但是新的麻烦又来了，而且这个麻烦比那些保镖还讨厌——女人。
　　俗话说得好，有钱人身边，女人总是很多。
　　随着年龄的慢慢增大，就越来越吸引女人的注意力，无论马超在那里，身边总是有无数的女人，从14岁到40岁，都跟牛皮糖一样甩也甩不掉，张飞的少年时代是悲惨的，因为他的生活中没有女人，每天光着屁股待在爸爸的车间里面听一帮大老爷们神侃，马超的少年时代同样的悲惨，因为他生活中充满了女人，而且他讨厌这些女人。
　　他决定找一个远离父亲，并且女人最少的地方，于是他来到了理工大。
　　经过跟老爸的谈判，终于没有派一堆保镖进驻学校来保护他，作为照应，马超只带来了从小就跟在身边打杂的表弟马岱，于是在理工大除了马岱没有人知道他的背景，同班同学只知道他家里比较富有、出手大方、衣食住行倍加讲究，加上天生的高贵气质，马超很快引起了全校女孩们的注意。
　　当然他很快也引起了男生们的注意，几乎所有人都把他当作假象中的竞争对手，很多人也在盘算着怎么跟他交上朋友以解手头之紧。
第三章　第三者插足
　　其实马超对念书并没有什么兴趣，他最想做的就是跟正常的学生一样生活，当然指的是正常的有钱学生，象张飞那样天天跟在别人屁股后面混饭吃的事情他绝对做不出来，还有就是想真正的谈一次恋爱，而且要谈得精彩，谈的动人，当然绝对不能找那些庸枝俗粉，要谈就谈最好的。
　　全校最引人注目的女孩，当然就是貂蝉。
　　于是马超瞄准了她，至于关羽，在他眼里不过是一陀屎而已——大多有钱人看穷人都是如此。
　　貂蝉对于马超也早有耳闻。
　　对于这个一年级的小师弟，每天息了灯貂蝉听到最多名字的就是他，大多数对他的描述都是这样的：
　　在淡淡的清晨薄雾中，一个带着无框眼镜的男孩在操场上慢跑，姿势是那么的优雅，动作是如此的轻盈。身材虽然不高但是却很匀称，脚上穿着耐克或者锐步，身上大多配一件纯白的羊绒背心，有时候也会套一件跟鞋子品牌一样的运动服，皮肤白皙，眉清目秀，容光焕发。
　　于是香儿把他列为最想与之上床的男生之一。
　　貂蝉也曾经很多次拿他跟关羽比较过，感觉上关羽差得太远了，除了个子高一点其它都不是对手，但是毕竟和关羽这一年多的感情，而且这么听话的男生现在很难找了。
　　但是那天上完英语课在新工门口被马超拦住以后，一切都不一样了。
　　早上第二节课刚下，学生如潮水般的从新工门口涌出，大声的争论着，甚至像张飞一样的嗷嗷叫着，奔向宿舍、食堂以及各种有食物的地方，貂蝉和同学也正有说有笑的从楼里出来，然后就看见花坛边上正惦着脚朝她招手的马岱，以及身后微笑的马超。
　　貂蝉的同学知趣的走开了，虽然马岱那轻度的外斜视看起来有点是在向自己招手，但只要在貂蝉的身边，她们还是知道自己到底有几斤几两的。
　　每个人都要对自己有正确的评估，低估你自己那是你的损失，高估你自己会损失更多，因为高估自己就会骄傲，太骄傲就会做出一些别人认为是不要脸的事情，大学里人人都怕丢脸，但是宁可丢脸也不能不要脸。
　　就拿制造院的年级主任严白虎来说，在美国炸了三国的大使馆那天，这厮带了几个人堵在宿舍楼大厅里不让人出去，指着蠢蠢欲动的同学操着贱声装腔作势：“谁敢出门我保证他再也念不下去，都他妈的给我回去！”别的系一批一批的学生扛着旗子喊着口号从楼边过去了，严白虎还把大家堵在门口，这个局面一直到刘备大便完从楼上下来才结束，他穿过十几米长的人堆中自动为他让开的通道，在无数目光的注视中来到严白虎面前，一拳将他打倒在地，昂着头在欢呼中第一个迈出了宿舍楼大门。严白虎吃亏就吃在太自以为是，他忘记了年级主任在一个拥有领袖的学生团体中永远也不能太嚣张这个定律。
　　那天晚上扛着旗子的孙权看见了被上百个学生扛在头顶的刘备，狠的牙痒痒，但是他没有办法，他竭尽全力也只能在自己的学院内被认为是学生的精英，他永远也成不了领袖。
　　言归正传，当貂蝉慢慢的在人群的洪流中挤到马超身边时，这股洪流突然降低了速度，吵杂的人声也变成了低沉的窃窃私语，所有人都一边前进一边侧头n度，对他们行注目礼。
　　全校的学生没有不知道这两个人的，而且几乎所有人都会觉得这两个人会发生点故事，也应该发生点故事，于是眼前的这一幕让很多人觉得非常的兴奋，美女总是应该和王子相遇，这是所有女孩相同的梦；同理，鲜花不能让牛粪给便宜了，所以所有的男生都不喜欢关羽。很多年以后，李典得意地跟他第一次约会的女孩吃饭的时候说：你知道吗，马超第一次和貂蝉说话的时候我就在边上。
　　马超一次和貂蝉说话的时候，关羽也在边上，他刚从楼里面出来，迈开大步正要向四食堂狂奔，就看见了貂蝉和赵云，于是他疑惑的走到两个人身边。
　　貂蝉回头把手里的书递给了关羽：
　　“先去帮我占个位子，我说句话就来！”
　　关羽的嘴唇嚅动了几下，终于没有说出话来，也没有表现出要离去的样子。
　　“你快去呀！一会儿没有位子了！”貂蝉有点不耐烦了。
　　关羽警惕的看了马超一眼，无奈的走了。
　　那天中午关羽在一食堂等了一中午，貂蝉一直没有来，公孙越在边上恨的牙痒痒，在这里一个座位一中午要服务六七个学生，最怕这种占着茅坑不拉屎的。
　　感情这东西可以上刀山下火海，放到油锅里生煎都不会有问题，甚至可以历千年不死，经万年不衰，可惜就是怕钱，碰到钱就玩完。
　　那天中午貂蝉没有和以往一样跟关羽去四食堂吃三块钱一份的红烧大排，马超带她打车去了金鹰，吃了380块钱一份的澳洲牛排，说实话这头牛也挺惨的，尸首居然被从故乡送到地球这一边来接受蹂躏。
　　关羽失魂落魄的回到了宿舍，饭盆里给貂蝉打好的大排一点也没有动。貂蝉居然和别的男生出去吃饭，而且是马超这种人。
　　下午没有课，张飞光着身子在床上睡觉，这可能是他为数不多的爱好了，刘备没在，黄忠正捧着一本鹿鼎记靠在床上，抬头看见关羽手端饭盆两眼发直，有点意外。他第一次在下午两点钟看到还有男生的碗里剩着大排。
　　看到关羽一屁股坐在凳子上，黄忠连忙摇醒了张飞，然后躲到一边，打扰张飞睡觉会有生命危险的。
　　张飞从美女的睡梦中被闹醒，正要开口骂娘，突然看见关羽坐在凳子上发呆，马上意识到出了事情。这种人平常能坐着就不会站着，能躺着就不会蹲着，大中午不睡觉坐在凳子上，身边还放着一块大排，事情看来还真不小。
　　张飞看了看黄忠，投过去一个疑惑的眼神，回复回来一个同样疑惑的眼神，张飞狠狠地瞪了一眼，回复回来两个白眼。
　　门呼啦一下被撞开，诸葛亮抽着鼻子冲了进来，一把抄起碗里的那块大排，夺门而去。
第四章　顶风作案
　　董卓又碰到了麻烦的事情，两个月不到一连三把火顿时把理工大放到了三个各大报纸的头条，一栋女生宿舍烧掉了半层楼，还好没有人身意外，据说南京有学校在宿舍楼上挂出了横幅——用电小心，理工大又火了一把！
　　再烧一把，搞不好自己真要下台了，董卓在办公室里感觉到脊梁骨上一阵阵发凉，为理工大定下的雄心壮志的十年计划可不能因为这几把火而消亡了，看着墙上的地图，董卓心里暗暗的使力：“一定不能输给老刘！”
　　老刘就是刘备的爷爷，他掌管理工大近二十年，使这个名不见经传的小小军校成为了雄踞一方的工科重点大学，人才济济，能人辈出，真可谓是功成名就，而董卓从刘老退休后上台到现在，能拿得出来的政绩一个也没有，反而闹出了一大堆打架、足球暴力等丑事，学生是越招越多，乱七八糟的事情也越来越多，别提多郁闷了。
　　这一次董卓亲自上阵操刀，很快新的宿舍规定就下到了院里，包括不准用大功率电器，不准用明火等等，其实这些规定也不是新的，老校规里就有，但老校规估计现在只有学校图书馆里才能找的到，就算找到了也没人把它放在眼里，这年头只有红头文件管用。
　　所谓的红头文件，其实也不过是走走形式，往往在它发下来以前基层干部早都已经知道内容了，但大家都还是要开开会装装样子。文件嘛！总是需要学习学习的，要不然发文件的领导岂不是很没有面子。可惜这次不知道是上层领导交待不清还是下层干部有意混淆，董卓原打算整整风就算了，后来整个事情却搞成了一场运动。
　　制造学院是搞得最凶的，文件下来以后，学院领导聚在一起揣摩了一下，决定要迎合校领导的意图大干猛干，把这件事情上升到革命的高度！于是文件中所谓的大功率电器被定义为所有非电池的电器，包括充电器和随身听，火柴打火机当然也难逃法网，报名时强迫每个学生花200块一起买的破黑白电视被集中收在储藏室里，音像更是不能再用了，甚至后来黄忠想抽支烟都要跑到三公里以外去。
　　经过一段时间的“严厉整改”，制造学院因为表现突出得到了董卓的嘉奖，校电视台还准备专门为九舍录制点节目，接待的事情就交给了严白虎主任。
　　严白虎接到任务以后，用了一个晚上就做好了一批出入证，连夜通过班级干部给同学发了下去，等到第二天傍晚电视台来宿舍采访时，一楼大厅里面已经安排了两个学生带着红袖章人摸狗样的坐在那里，执行起了所谓的没有证件不能出入的规定。
　　“我们这栋楼管理一直很严格，你看，都要有证件的，否则不准随便进出！”看着那些安排好的学生拿着证件出出入入，严白虎不禁得意洋洋。
　　刚说完，诸葛亮和张飞一先一后的大摇大摆的就进来了，不用问，这两个人从来都是不遵守什么校规校纪的，根本就不可能把证件带在身上。
　　摄影师看到有人进来，于是马上就把摄影机扛起来对准了前面的诸葛亮，诸葛亮一看这架式心中暗喊糟糕，不过毕竟是刘备的军师，他方向稍稍一转就到了那两个红袖章的桌子前：“我来找132的刘备，这是我的学生证。”说完，在口袋里摸了摸，掏出了一张饭卡。
　　那两个红袖章当然也不笨，抬头看了看正在猛使眼色的严白虎，于是接过饭卡装模作样的看了看，然后把一个本子递给诸葛亮：“原来你是四系的，登记一下吧。”
　　张飞站在旁边看着诸葛亮在本子上工工整整地写下了曹操的大名，他准备照猫画虎，于是也快步走到桌子旁，一把就抓过了那个本子准备登记，摄像师因为刚刚没有拍清楚诸葛亮写字的场面，于是就前进到张飞身边准备做一个特写，张飞一抬头就看见了那个被人扛在肩上的黑黑的大盒子，上面还有个小灯在一闪一闪的，他脸上汗刷的一下就下来了，两腿抖个不停，手僵硬的象四食堂的馒头。
　　张飞这才知道，他害怕镜头。
　　严白虎在一边也紧张坏了，这愣小子千万不要乱七八糟写下一些什么怪东西穿帮了，然后他就发现张飞手抖得跟风中的树叶一般，一个字也写不出来。这个场面僵持了十几秒钟，最后张飞抬头冲那两个红袖章结结巴巴地说：“俺、俺又不识字，登记什、什么？”
　　在赶走了嚷嚷着进来收破烂的张飞以后，严白虎带着摄像师挨个宿舍拍过去，看着除了房顶的灯管以外连根电线都没有的宿舍，他颇感满意，嘿嘿，这种彻底贯彻领导思想的镜头要是明天在校台上放出来，那真的是可以风光风光了
　　一直等他们走到132宿舍门口的时候，严白虎才知道糟糕了，紧闭的宿舍门里面传来了杯来盏去的吆喝声，不用问，刘备他们正在里面喝酒。
　　其实刘备现在不仅仅是在喝酒而已，桌子上用来下酒的是一个巨大的烧炭火锅，这是他昨晚上从家里弄来的，而且旁边还并排在四个热水瓶里插着四根电热棒，最小的也有800w。这场面要是发生在别的宿舍，肯定都得开除，不过这场面也不可能发生在别的宿舍。九舍男生宿舍用的电其实都是通过一根500w功率的保险丝传过来的，当然只要你肯舍得定期给看楼老头买两瓶好酒，保险丝就能换成指头粗的铜丝，不要小看这老头每个月好像只有两百块工资，权力大着呢，不仅能管你的电，还可以让你宿舍门口堆满垃圾，或者是让你窗户掉下去的衣服从此消失，诸葛亮就跟老头闹过矛盾，后来好几次都因为回宿舍晚了进不了大楼不得不睡到教室去，所以这个世界人人都是有点权力的，关键看你会不会使用它。
　　就在赵云在宿舍里捏着诸葛亮的嘴往里面灌罚酒的时候，严白虎在门外尴尬至极，前面的宿舍都进去看了，而这个明显不能进去，怎么解释呢？还好那个摄像师不糊涂，从门上方的玻璃看到里面热气腾腾，马上就明白了，这玩意儿不是点火就是用电，总不可能是谁在这里练升仙吧，他装作没事一样继续往前走了过去，领导要的是一篇正面的报道，他心中有数。
第五章　生与死的选择
　　再潇洒的人也有他的苦恼，就算现在没有，将来也跑不掉，如果一辈子都没有，那肯定是个白痴。赵云可不是白痴，所以他就有了苦恼。
　　那天晚上送小姬回宿舍以后，赵云就感觉自己有什么地方不对劲，先是莫名其妙的骑摩托连撞两次人，紧接着有好几次买东西没给钱，当然这都不是问题，至少对他来说不是什么问题，毕竟他是赵云。
　　也许是因为太久没接触女人了吧，赵云带着这样的疑问进了一个比较熟悉的发廊，找了一个比较熟悉的mm，准备做一些比较熟悉的事情。
　　一开始都没什么问题，一切进展的都很顺利，而且那个mm拥有超强的敬业精神，但是到最关键的时候，他发现自己不行了，这就好比超级前锋带球晃过中场后场几十号人，跑到门前一看守门员正在尼加拉瓜度假，正要抬腿射门突然发现自己怎么变成了下半身不遂，郁闷着呢。
　　可怜的mm用了很多方法，试了很多种姿势，终于对着赵云那个东西哭了出来，而赵云的心已经沉到了谷底。
　　对于一个只有27岁的男人，特别是混黑道的男人，他很清楚不行了意味着什么。
　　赵云简直无法相信这样的事情，或许是这个乡下姑娘提不起他的兴趣？没想到这东西也会有品位可言，他换了一个高雅一点的地方，找了一个高雅一点的mm，又试了一次。
　　虽然那个姑娘更加漂亮更加敬业，但他还是不行。
　　赵云骑着摩托漫无目的的在学校里面乱转，终于撞上了整天同样漫无目的开着车乱转的吕布，在一片恐惧和疑惑的眼神中，赵云扔下自己的摩托独自走开了，留下吕布一帮人在那里商量到底是应该张僚顶罪还是侯成顶罪，最后他来到主楼顶上，呆呆的悬空坐在最边上，把双腿挂在外面，一边晃着一边看着楼下蚂蚁般的人来人往。
　　那时候，他有一种跳下去的冲动。
　　这年头，跳楼好像也成了时尚，其实在理工大，这是一种无奈，除了跳楼，你还能怎么死呢？没有足够深的水，上吊死得太难受，买不到敌敌畏，撞墙又不一定死的透，想切腹又没有高质量的刀，常常在把刀插进肚子以后横切时咔嚓一下就断了，那叫一个尴尬。
　　李典正抱着书从楼下经过，他压根也没想到现在正在鬼门关附近徘徊，几秒钟以后很可能就会有一个庞然大物从天而坠，把自己砸成所谓的尘归尘、土归土。生活永远是危机四伏，还好今天李典比较走运，最后只有一只皮鞋砸在了肩膀上。他疯狂的冲上了楼顶准备报仇，发现对手是赵云以后，更疯狂的冲回地面。
　　从这里我们可以看到要是你想玩高空坠物也是需要有点能耐的，否则可能死得很惨，在女生楼下被泼到洗脚水最多也就是磨磨嘴皮子贴贴大字报，要是在男生楼下被泼到洗脚水或者是一抬头被内裤掉在脸上弄不好就会出现流血事件，除非你够狠直接往下扔砖头床板什么的一次性解决问题，否则还是看着一点儿再扔。
　　赵云决定不了到底该不该跳下去，这个问题思考起来很费神，于是他决定睡一觉先。找了一块遮荫的角落躺下了，赵云很快就进入了梦乡。
　　很多人的人生中多多少少的都有过想要死去的念头，但是真正做到的没有几个，否则三国现在的基本国策就是生得越多越好，正因为有了睡觉和遗忘两件法宝，才挽救了那么多人的生命。
　　九月的风呼呼的吹着，在楼顶上格外的强劲，潮湿的空气从赵云左脚裤腿灌进去，一路横冲直撞到达管道的最里面，然后因为漩涡效应在那自然形成的空腔里面转着圈子，最后从右裤脚又钻了出来。
　　这些气流对于保护在内裤内的东西来说，无异于温柔的按摩。
　　赵云从漫长的午睡中醒了过来，挖开眼角的两陀屎，想起来睡觉以前自己好像是在考虑什么问题，但是到底是什么问题又一下子想不起来，然后他就发现自己裤裆里面有点不对劲了。
　　不行了的男人是不会把自己的内裤弄成那个样子的，赵云兴奋了的说。
　　冲下主楼，以最快的速度奔到一号门，找到最近的一家发廊，按住进门后看到的第一个mm。。。。。。
　　结果还是不行。
　　一定还是哪里有问题。
　　安抚了那个哭哭啼啼的自称还没卖过的小姑娘，并赔给了黑心老板一大笔钱以后，赵云又回到了主楼顶上，他苦苦的思索着问题到底出在哪里，丝毫没有意识到自己的另一只皮鞋已经送楼下路过的某个倒霉蛋进了医院。
　　然后他就想到了小姬。
第六章　干柴烈火
　　小姬最近的日子过得也很不顺。
　　宿舍里的女孩对自己的态度越来越差了，即使是生病了也没有人肯代替请假，以前大家对待她还因为她总在外面混所以有所保留，现在既然她已经改邪归正，于是这些女孩把平时积累的怨气全都撒了出来。小姬感觉自己就象海浪中无助的小船一样，随时都有可能沉下去。
　　她需要有人来真心的保护她、关心她、照顾她。小姬常常在想，自己是不是应该尽快找一个男朋友。
　　班里的那两个半男生是不用提了，以前的那帮朋友也是不可能考虑的，其他除了总来光顾放饼干的抽屉的几只小强就不认识什么雄性动物了，想来想去，最后就想到了赵云。
　　只有这样的男人才能提供自己需要的一切。
　　下午吃完饭后，小姬照例去提水，刚走出大楼，就看到赵云叼着一根烟默默的坐在楼门口的摩托上。
　　“你那一次真酷！”后来小姬对赵云这么说，那真的是一个经典的镜头，试想在夕阳投过来的金色余晖中，一个冷酷的男人穿着黑色的夹克，从敞开的前面能看到里面只套了一个贴身的圆领衫，脖子上一条银色的链子若隐若现，他静静的斜靠在一辆黑色的摩托旁，左手拎着头盔，右手慢慢的把一只点燃的香烟送到嘴边。镜头的背景是身边无数的女孩来来往往，而他头也不抬一下。于是这些来来往往的女孩中有很多迅速的就爱上了他。
　　小姬不知道他是不是来找自己的，难免有点忐忑不安，但她还是主动走到了他的面前，静静的立在那里。赵云什么话都没说，默默的把水壶从小姬手里拿了过来，拧了拧油门，绝尘而去。
　　三十多年来，水房大妈第一次看到有人骑着摩托来提水，狂拉风的男人。
　　三年多来，李典发现这个世界上居然还有人不怕水房大妈，超变态的女人。
　　把水送回宿舍以后，赵云用摩托把小姬带到了冶园，两个人坐在未名湖边的石头上发呆，跟以往一样，一句话不说，看到这两个人，周围迅速就人去园空。
　　冶园绝对是理工大可圈可点的地方，据说很多年以前刘备的爷爷曾经在一次领导高层会议上听到有人报告现在三号路上搂搂抱抱的男女太多实在不雅，与会者都认为这种事情很难强行禁止，于是刘老大笔一挥在学校地图上就画了一个圈，从那以后就有了冶园，这里湖光（鱼塘？）山色（土坡？）到不怎么样，但一大片竹林和草地倒是郁郁葱葱，清晨老教授们来这里练气功打太极，早上草地上三三两两坐满了读书的学生，下午就是城里的影楼来拍婚纱外景，到了晚上竹林里成双成对，利用率倒是挺高。
　　顺便说一下，此未名湖非彼未名湖也，因为理工大这个湖多年来既没有立碑也没有挂牌，她原来的名字早已经随着学校四年一轮的人事变动失传了，既然大家都不知道他叫什么，干脆就叫他未名湖。
　　当然这也是典型的酸葡萄心理，无非就是人家北大有个未名湖，而且有不少能人志士想不开往里面跳。这个湖其实不少人也跳过，只不过不是下去摸鱼的就是被推下去的，而且这些人也算不上什么能人志士。
　　这种酸葡萄心理在三国时期的知识分子阶层中非常普遍，例如自己屋边有个臭水沟就给挂牌叫做烟波至爽斋，房后有个篱笆扎的小院子就起名三味书屋，什么也没有四面漏风的牛棚拉几根草绳就是阅微草堂。
　　赵云想说点什么，但是又不知道说什么，他伸出手去一把搂住了小姬，感觉没遇到什么抵抗，就顺势把她拉到怀里啃了起来，随着一双手逐渐不老实起来，他发现自己下身有了反映。
　　小姬先是抵抗了一下，然后就完全放开了，任由他胡来，过了一会儿，当她从意乱情迷中清醒了过来，看着身边这个男人呆呆的样子，她无论如何也没有想到这个男人此时此刻在想什么。
　　“天哪！难道是因为我以前玩弄的女人太多，上帝惩罚我今后只能睡这一个女人？
　　当赵云把事情的经过将给张飞听的时候，他差点把两个眼珠子给瞪出来，居然有男人几乎一句话也不说就先后把两个美女弄上了床，这个世界真的是疯狂的。
第七章　说好毕业就分手
　　司马懿跟小乔是同班同学，而且暗恋她已经很久了，自从进校开始他就对这个纯情的女孩产生了无限的爱慕，那年圣诞节的时候，他鼓起勇气到花房里买了一束玫瑰，又费尽心机溜进了女生楼，然后他才知道，原来给美女送花也是需要排队的。
　　而且十一朵玫瑰看起来实在小了一点。
　　大一的司马懿太腼腆，也花费了太多的时间到学习上，根本来不及去眷恋一下小乔。
　　等到大二的时候他也学会了跟老生一样痞，每天晚上穿着拖鞋光着上身手持两片西瓜在三号路上闲逛，但是很不幸，小乔身边有了一个赵云，在泡妞这一点上司马懿可没有犯傻，爱情诚可贵，生命价更高。
　　大三的时候，他已经是一个真正的老生了，一边教着低年级学生学坏，一边在小乔身上打主意，本来以为少了赵云这个大虫终于可以有机会了，但是很不幸的，小乔又跟了曹操，虽然曹操比他要第一个年级，但在学院内早已经是个人物了。
　　挖曹操的墙脚，司马懿比较没有信心。
　　其实说起来他跟曹操关系还不错，经常一起吃吃喝喝打打球，还有前面提到过的一起对付公孙瓒的事情。曹操总是把新买的CD或者A片随手借给他，而且从来不向他追讨，开始的时候司马懿还觉得有点不好意思，后来也想开了，关系这么铁，几张碟算什么，于是后来从曹操那里借的碟就再也没还过。
　　但是司马懿对小乔从来也没有放弃过，他相信，总有那么一天。。。。
　　每天晚上，李典都能听到那个可怜的人在上铺哼哼：我不谈恋爱好多年。
　　司马懿每天哼哼完都能听到下铺淅淅梭梭的声音，这小子又在磨枪了。
　　总的来说，司马懿也是一个条件很不错的男生，学习成绩从来都是遥遥领先，而且是班长，李典一直怀疑这小子来学校到底是来混文凭的还是来赚钱的，每年各项奖学金累积起来比学费还多，加上做家教、代考、替毕业生抄论文等等的收入，不但上学来不用家里寄钱，三年时间还攒出一台电脑来，班里的人无论男男女女都把他羡慕得要死，但是没有人理解他的内心世界。
　　这年头还有一种感觉就叫单恋。
　　而小乔丝毫也没有觉察到司马懿的心思，曹操对她一直很好，体贴她，呵护她，即使是最忙的时候，曹操还是会抽出时间陪着她到一号门外去吃酸菜鱼，或者是去新街口逛商店，而以前赵云只会带着她到处去找房间，甚至猴急了干脆就往冶园竹林里面乱钻。
　　但无论如何，小乔还是无法忘掉那个拉风的男人，虽然她现在已经和曹操在一起，虽然曹操是那样的爱她，虽然别的女生是那样的羡慕她，但她从来也没有从曹操身上感觉到赵云带给她的那种激情，那种意乱情迷，那种恨不得马上剥光他的冲动，她怀念和赵云在一起的那段日子。
　　“或许我并不爱曹操！”小乔经常这样对自己说：“或许我只是需要一个过得去的男生来抚平创伤！”
　　如果曹操知道了这个想法，他一定会用拳头在宿舍门上砸出一个大窟窿，他会去杀了赵云。
　　如果司马懿知道了这个想法，他一定会用头在宿舍门上碰出一个血窟窿，他会去杀了曹操。
　　就要毕业了，也许应该结束这段感情了吧，小乔在自己的念头中苦苦的挣扎。
　　当小乔在晓汤酸菜鱼的饭桌上跟曹操提出来毕业就分手时，曹操的表情立刻就扭曲了，老板娘看见他瞪着眼睛张着嘴，喉咙里呵呵呵的发出怪声，以为他被鱼刺卡住了，顺手抄起一瓶醋就给曹操灌了下去，结结实实的呛了他一下，等老板娘发现不是那么回事的时候，忙不迭的给曹操赔礼道歉，当然也在防备着眼前这个猛人抄起那盆鱼汤泼过来。
　　曹操根本就没有注意老板娘一边在给自己擦拭一边在吃自己的豆腐，他现在的脑海里跟他当年在六级考场上的状况一样——空空荡荡。
　　“为什么，为什么这样！”
　　“这位同学，我不是故意的，你看，我以为。。。。。！”
　　曹操狠狠地瞪了老板娘一眼，她连忙到一边找地缝去了。
　　“现实一点吧，我马上就要毕业了，肯定会离开南京，而你还要读一年，而且你是要考研的！”
　　“不是这样的，我可以不考研，你也可以先在南京待一年，等我毕业了我们一起走，你去那里我都跟着你！”
　　小乔摇了摇头，露出了一脸的无奈和悲伤，心里暗骂了句傻B。
　　“即使你不在南京又怎么样，不管你去那里，我都会去找你，只是一年时间，我们的爱情连一年时间的考验都经受不起么？”
　　小乔低下了头，眼泪一滴一滴掉在碗里，心里默念傻B千遍。
　　那一顿饭曹操忘了付钱，小乔不肯付钱，老板娘没敢要钱。
　　说好毕业就分手，这是在曹操苦苦的恳求以后小乔做出的最后让步。
　　从五月开始，照例都是整天整天的饭局，因为曹操在高年级人缘一直相当好，所以几乎天天都有人请客，饭桌上喝多了以后不少人甚至以为他今年也要毕业了，嗷嗷叫着要他轮圈，轮圈是理工大多年的规矩，每个毕业的男生都要轮流敬同学们一杯酒，女生就用各种饮料替代，为了杜绝关羽这种酒桌无赖，就算喝倒了也要下次接着轮，小乔班上的毕业聚餐曹操也去了，东拉西扯一共拼了七大桌，司马懿捏着鼻子轮了两桌酒就溜到厕所去了，于是曹操拎着酒瓶和杯子替他碰完了剩下的五桌。
　　那天晚上曹操又一次喝醉了，当他在厕所里冲着晕倒在地的司马懿猛吐的时候，李典第一次看到这个男人居然也会哭泣。
　　李典鼻子一酸，尿在裤子里。
第八章　男人躯壳中的女人
　　关羽和貂蝉的关系也到了最紧张的时刻，两个人已经快一个月没有见面了，相反这段日子貂蝉倒是和马超常常跑到学校外面去，很是惬意，在外人看起来这一对金童玉女已经搞在一起了。
　　但是马超并不这么想，他有一些他自己的问题。
　　马岱已经无数次问他：“什么时候带她开房？”马超也很多次的这样问自己，但是他无法回答，每次和貂蝉出去他都很高兴，买漂亮的衣服，喝香浓的咖啡，一起去美发，一起去莱迪玩打鼓机，他感觉自己和貂蝉有很多地方都能够做到心心相通，但是他从来都没有对貂蝉产生过超越友情的想法，实际上他隐隐约约的发现自己对貂蝉的感觉很不一般
　　他尝试着把这种感觉明确一下，他让马岱在希尔顿订了房间，然后约貂蝉晚上出去喝咖啡。
　　咖啡厅里面，80元一杯的蓝山和台上传来的阵阵歌声让貂蝉有点陶醉，也许她已经意识到了今天会发生点事情？马超看着貂蝉脸上泛起的淡淡红晕，准备开口跟她提开房的事情。
　　“蝉，我有点事情跟你说。”
　　“什么？”
　　马超张了张嘴，突然发现自己有点紧张，那句话怎么也说不出来，他连忙低头喝了一口咖啡，清了清嗓子，但是还是说不出来。
　　不对，那不是紧张引起的，大风大浪他见得多了，怎么会在这里翻船？
　　他稳定了一下情绪，看着貂蝉正用热切的目光注视着自己，马超突然发现自己一提到和貂蝉去开房心中就有一种说不出来的厌恶，内心深处仿佛有一种奇怪的感情在呐喊，在抗拒：“那是肮脏的行为！那是肮脏的行为！”
　　那种感情莫非是~~~
　　姐妹？
　　马超有点发晕，他突然发现需要重新审视自己。
　　此时此刻，在九社的一楼。
　　“怕什么，马超那小样儿肯定是个GAY，你看他成天油头粉面头发向后的！”诸葛亮在宿舍安慰关羽。
　　张飞光着屁股拎着水盆去冲凉，在门口探了探头，发现楼道里正有一个女生，于是嘟囔了几句又坐回了床上：“二哥，我看你让赵哥帮帮忙摆平算了！”
　　关羽没有吭声，他其实也想过找赵云，但是他很清楚强扭的瓜不甜，那只是到最后一切无法挽回的时候的发泄，毕竟现在他还抱有一些希望。
　　这种事情只要经常看电视就不会陌生，常常碰到一个男的搞不定一个女孩，就找人去把这个女孩喜欢的男人收拾一顿，结果最后反而把女孩推向了那个男人，每次看到这里你估计都会骂他傻鸟，其实那些编剧也当你一傻鸟儿而已，要不然这东西你怎么也会看。
　　“你就只会用鸡巴想事情！”诸葛亮对张飞的建议很不屑。：“关哥！你肯定能把貂蝉再追回来，马超那小子就外面好看，骨子里是个草包，貂蝉跟他处几天立马就腻味了，相信我！没错的！”
　　关羽瞟了诸葛亮一眼：“你怎么知道，你泡过几个妞呀？你小子现在还不一样是光棍？”
　　“谁说我是光棍，我早都和香儿和好了，只不过没告诉你们而已！”
　　“呦~~~~！”张飞一脸的坏笑：“说吧，你在人家窗户底下跪了几个小时！”
　　在诸葛亮跳起得一刹那，张飞已经光溜溜的窜出了宿舍门，引来楼道里面一片女生的惊叫。
　　很多人可能对于男生光着身子在楼里面乱窜非常反感，但是又有什么办法呢？从男女平等的角度出发如果男生楼也被封住贴上女生与狗不得入内的话，这些问题根本就不算什么问题，就好像女生在楼里面穿成什么样子又关男生什么事情呢？
　　刘备带着赵云刚好回来，他看到关羽那副蔫样，随手就从枕头底下掏出两张花花绿绿的纸片：“那小子不就仗着钱多么，我就不信我们这么多人还怕了他一个不成，这两张是弥衡演唱会的票，明晚的，本来我要带小甘去，现在便宜你了。”
　　关羽激动的看着刘备，满脸的感恩之情，然后他转过头去看着赵云，一脸的可怜相。
　　“得！我就知道你小子不会放过我，给你，这是昨天蒋干给我的，我也没数，你拿去用吧！兄弟，悠着点，我们黑道赚钱也不容易！”
　　关羽连忙接过那一叠钞票，欢天喜地的去了。
　　看看关羽已经远去，关上门，刘备问诸葛亮：“你说这小子能成
功么？”
　　诸葛亮撇了撇嘴，什么也没说，刘备叹了口气：“唉！可惜了那两张门票！”
　　“那你为什么给他？现在弥衡的票那么难搞！”
　　“没办法，这几天身子太虚，到时候台上弥衡屁股一扭起来，小甘肯定兽性大发，咱没办法招架！而且我也只有两张票，真的带小甘去了，还得防着被小糜知道。”
　　“怕什么，好像她不知道你在外面乱搞一样，也不用怕大嫂，大不了带几片伟哥去！”诸葛亮做了一个鬼脸。
　　“那玩意不行！”赵云接了一句：“我早试过了！”
　　门外响起震耳欲聋的砸门声音和一阵阵女生惊喜的尖叫，张飞在大声的哀求：
　　“二哥，放我进去，二哥！”
　　赵云冲诸葛亮使了一个眼色，于是后者轻轻走到门边，看着赵云从柜子里取出一个相机调整好了焦距，预备，GO！
　　忽啦！诸葛亮猛地拉开了宿舍门。
　　￥#￥%
第九章　重归旧好
　　此时此刻，貂蝉面临着一个两难的选择。
　　最近一段时间她的确对马超有了一点爱慕，也许这是一个比关羽更好的选择？貂蝉感觉自己有一点不能把持自己。
　　无论从哪方面来看，马超绝对是一个理想的恋爱对象，长的英俊有很有钱，而且对自己异常的温柔体贴，甚至可以陪自己逛几个小时的服装店而不会皱眉头，以前叫关羽去虽然也不会被拒绝，但逛了没多久那张脸就让人联想到这小伙子好像正在被八十岁的老太婆强奸一样。
　　但是不管关羽各方面的条件差多远，跟他在一起总是能感觉很可靠，感觉可以把自己放心托付给他，而马超就不行，甚至现在她连马超的家世都摸不清楚，每次谈到这里都被他用话岔开，没有安全感的男人——这是貂蝉给马超的评价。
　　但这还不是关键的，和马超在一起的时间越久，她就越发现这个男生有太多不同寻常的地方，以前不管是吕布还是关羽都是在马路上盯美女，他却总是在看帅哥，别人在大街上拉完了自己的手总是找机会来搂腰，他整天就拉着个手不放，一点向上发展的念头都没有，在商场买衣服也总是挑那种纯白的或者是不男不女的运动装。
　　关键是他从来没有象所有的其他的男生那样流露出急于跟自己上床的意思。
　　貂蝉准备跟马超摊牌，这件事情必须尽快说清楚，因为这还关系到放假回家的时候到底谁送自己上火车。
　　这就是美女的特权，她们拥有选择的权利，就好像毕业找工作一样，如果你的材料够硬就可以随便选择，但是如果你的成绩单上满目狼藉，那就是另外一回事情了，貂蝉这么聪明的女孩当然不会浪费自己的资源优势。
　　中午在一号门吃西餐，趁马超去了洗手间，在小隔间里面，貂蝉一手掐着马岱的脖子，一手将餐叉顶在了他的人中穴上。
　　“老实交待，敢骗我就叫你好看！”
　　马岱刚咽下一块牛肉，那块肉不上不下正好卡在喉咙口，并顶住了旁边的气管，他立刻就感到呼吸困难，肌肉僵硬，通俗一点说就是他被噎住了，马岱翻着白眼死盯着貂蝉那只白皙的小手，生怕它作出什么不理智的事情来。
　　所以要是和女孩谈一些分手之类的事情时千万要注意，如果一定要吃饭的话最好是中餐，顶多两根筷子飞过来，快餐不行，会被泼饮料，西餐更是绝对不行，要不然吃着吃着一对刀叉就飞了过来，会有生命危险。
　　“我问你，”貂蝉对马岱畏惧的眼神比较满意：“我总觉的你大哥有点怪怪的，怎么跟个同性恋一样，说！到底怎么回事？”
　　马岱双手叉住了自己的脖子，好像要自己掐死自己一样，如果他真得能做到这一点，那他就是古往今来最牛B的自杀者了。看到马岱的脸已经憋得通红，貂蝉有点害怕了，她连忙放下叉子帮马岱捶背，“砰”的一下那块肉连着长长的粘液一直喷到对面马超的盘子里，马岱也顾不上什么斯文，跳起来就破口大骂：“操！我怎么知道，你他妈的怎么不去问他，他前几天还跑去看过心理医生！”
　　貂蝉感觉自己好像刚刚吃下一个苍蝇。
　　马超从洗手间里出来，看见桌上只剩下了马岱一个人：“她呢？”
　　“走啦！”
　　“怎么了？什么事情那么着急？”
　　“也没什么，记得前几天你问我你是不是有点像GAY么？她刚刚也这么问我，然后就走了！”
　　“欧~”马超站在那里愣了一会儿，想了想，就坐下开始吃起来。
　　吃晚饭的时候，三号路边上的公用电话亭，马岱拨了一个长途：“伯父，那个女孩的事情搞定了。。。。。。”
　　晚上，貂蝉跟关羽去看了弥衡的演唱会，当弥衡在台上一边扭动着他那个著名的电动屁股一边脱衣服的时候，貂蝉感觉到性志勃发，拉着关羽就在舞台后面的角落里乱搞了一通，然后被保安队抓到小房间里跟其他数十个衣冠不整的男男女女关了一夜，第二天才被黄忠领了出来，开始他装作是貂蝉的叔叔，没人相信，等他把500块钱拍到桌子上，大家就都相信了，所以说一个人说话的可信度完全取决于他能为自己的话下多大的保证金，就好像生意场上谁局面闹得越大谁就越吃得开一个道理。
　　至此关羽和貂蝉两个人再也不提有关马超的事情，好像他从来也不曾存在过一样。每个人的人生中都出现过很多这样昙花一现的角色，有的一现一晚上，有的一现十几年，能不能记住他们不取决于时间，取决于你想不想记住他们。
第十章　送礼
　　就在大四学生即将离校的时候，低年级的学生也要考试了，刘备面临着一个新的问题，虽然没有了高数和物理，但是今年有一门材料力学，是学院著名的名捕李儒带的，据说每年这门课都要放翻一多半人，甚至刘备班上就有十几个重修的。
　　高年级同学放话下来：李老的历史非常清白，从不涉水，而且考题善变，摸不清门道。这一下就断了关羽一帮人的邪念，大家一起找到刘备，同样是一筹莫展，刘备只好去教研室找刘表，毕竟也是五系的元老，在刘表的大力斡旋之下，李老勉强答应帮大家划一划重点。
　　理工大在考试问题上向来都是比较邪门的，公共课一抓一大把，全班一起下饺子最后能浮出水面的经常只有三五个，每次刘备发补考证的时候都是厚厚的一大叠，扔出去能砸死老鼠，后来各学院为了提高自己学生的综合评分往往在专业课上都放的比较松，但是碰到李老这种刺头谁也没办法，他的经典名言是：“你们班高数这次抓了37个，我才31个，找我做什么！”
　　重点画了不少，最后一个也没考。
　　终于还是没搞定，考场上几乎所有人都是面面相觑，纸条满场飞，可惜大家都不会，刚考完全班人就聚到了刘备宿舍，一边问候李老的三代祖宗一边愤愤不平。
　　“老李他妈的是疯子！”张飞唾沫星子飞溅：“他弄这么多人补考，他就很风光么？”
　　“我看他就很风光。”关羽嘟囔了一句
　　诸葛亮这次考的感觉还不错，平时在班里数三数四的成绩，没道理过不了，正想借机挖苦他们两句，但是看看刘备阴沉的脸色，突然想起来他这次可能也得挂，要知道老李是出了名的六亲不认，刘备他爷爷的招牌不一定能管用，于是就没敢吭声。
　　“老家伙不知道好歹，哪天到他们楼底下去堵他！再把。。。。。。”张飞正忙着发牢骚，然后发现大家看自己的眼神都怪怪的，只好闭住了嘴。
　　其实老李在学生心目中还是很受敬佩的，这年头这么正直的老师已经不多了，大家虽然都因为他不肯通融而恨他，却没有人不尊重他，作为一个老师，赢得学生的喜爱是很容易的，但是要赢得他们的尊重，决不是那么简单。
　　其他人正在着急的时候，黄忠在一边偷笑，他学习成绩也一直很好，倒不担心自己的分数，看着这帮人跟热锅上的蚂蚁一样黄忠倍感开心，想起自己平时拼命上自习的时候这些家伙就知道东逛西逛，终于等到报应的时候了。不幸的是，他一不小心笑出了声，立马被扑过来的张飞按在了地板上，然后他就知道了枕巾是苦的，床单是咸的，袜子是臭的。
　　诸葛亮觉得自己作为刘备的智囊，不能不给点建议：“也许我们应该狠狠地送一笔，用钱砸他，我就不信砸不晕他！”
　　“我说还是砖头管用，一砸肯定晕！”张飞大声的嚷嚷了一句，看了看刘备的眼神：“说说还不行么！”
　　“怎么送？你没听四年级的家伙说这老东西铜墙铁壁软硬不吃么！”
　　“全班41个人一起凑钱送他，我就不信万把块钱放在面前他不心动！他又不是神仙，神仙还吃贡呢。”
　　诸葛亮和黄忠交换了一个眼神，他们两个都有点不情愿，但是又不敢吭声。大家商量了一下，也没有其他什么办法了，只好赌一赌。
　　东拉西扯，每个人收个两三百，刘备还真弄来了一万多，厚厚的一叠钱放在一个小盒子里，再到礼品店打了一个包，刘备连夜就奔李儒家来了，这种事情不能拖，过两天成绩到了院办那就真没办法挽回了。
　　一般在考试前后这种敏感时间，老师是不见学生的，基本都想办法回避了，除非是有什么猫腻要搞得那些人，其实要分辨一个老师到底人品怎么样根本就不需要去做什么民意调查或者是评定，只要在考完试的晚上盯在他家门口看看是不是车水马龙就行了。
　　别人是根本没戏的，但是刘备不一样，从小在这里长大，理工大没有他进不了的门，轻轻的敲了敲李儒的门，里面传来李夫人严厉的声音：
　　“谁呀？”
　　“我！刘备，我爸让我给李老师带点水果过来。”
　　门呼啦一下就拉开了，年纪不小却风韵犹存的李夫人热情地把刘备拉了进去：
　　“好久没看见你了，怎么老也不来看看你老姨呀，你爸身体还好吧！哎！你看，老李他又躲出去了，现在来撞木钟的学生太多，电话线都掐了！坐坐坐，你看你爸还这么客气，送什么水果亚，学校发的还没吃完呢！来，我给你削个苹果吃！”
　　“不用不用，我东西放下就走了！”
　　刘备把水果放在沙发边上，又郑重的把那个装钱的盒子放在了茶几上：
　　“这个是我们全班感谢李老师带了我们一学期的课，一点纪念品。”
　　“这是搞什么呀，这个不能收，要不我会被老李骂的！”
　　“没关系，同学们的一点心意，对了，我爷爷还让我跟李老师讲一下，他评教授那件事情已经安排妥当了，不出问题的话明年一定能成。”
　　这件事情也不是刘备瞎编的，他爷爷在会客时私下讨论这个问题的时候被刘备偷听到，刚好这时候拿来变现。本来李儒评教授的事情是非常冠冕堂皇的，无论资历还是科研成果都轮到他了，现在被刘备这样一搞倒成了拉帮结派，所以说这个世界不管你多么正直，都害怕身边小人作怪，再厉害的人找不到好帮手都有可能身败名裂。
　　李夫人张着嘴不知所措，这么重要的消息突然听到让她有点发懵，她目光不自然的瞄向了卧室的门。
　　刘备又客套了一下，就离开了，大门刚关上，李儒就从卧室走了出来，皱着眉头撕开了那个纸盒，然后就看见里面厚厚的一叠钱。
　　“去，追上他赶快把这些钱给送回去，跟他讲不要跟我来这一套，恩~~等等！。。。。。再跟他讲他的事情我心里有数！”
　　考试成绩最后出来了，所有人都把刘备崇拜的有如神明，最后全班材力只抓了张飞一个，他考了11分，打死了也过不了。
第十一章　回家（上）
　　因为以后很可能再也见不到小乔了，曹操最终还是没有去送她，但是关羽却没能逃过着这个苦差事，貂蝉可不跟他客气，包括订票打包等所有事情都叫给他去操办。
　　这几天写了两场雨，宿舍里还是比较凉快，关羽一大早就爬了起来，发现张飞等人还在床上挺尸，苦笑一下，在碗柜上挑了挑，拿了一个看起来比较新的牙刷，从刘备柜子角里偷偷摸出他的高露洁，奔水房去了。
　　没想到还有更狠的，“上搓搓、下洗洗、左。。。。”水房里黄忠阴阳怪气的歌声在寂静的清晨能传遍整个楼道，今天他和貂蝉一趟车，貂蝉已经答应他帮他搭线介绍女孩，所以要洗洗白好上车泡漂亮妹妹，对于理工大的男生来说，回乡专列上面全都是老乡，而且四十多个小时的单独相处，有足够的时间充分发挥男生的魅力，所以被公认是最佳的泡妞地点，其次才是舞会和选修课。
　　一盆一盆的冰水泼在身上，霎是提神，再端上一盆水，黄忠要好好回宿舍搓搓脚上的老泥，免得在车上熏的小姑娘上呼吸道感染。
　　“我搓！我搓！我搓搓搓！”水面上迅速就飘起了一层朦胧的灰色物质，黄忠百忙中抬头看了看关羽，他正把昨天都买好的可乐饼干细心的帮貂蝉打包。
　　“其实本来你明明跟他一路，干吗还非要我去送！”关羽一晚上的牢骚还没发够。
　　“废话！你老婆又不是我老婆，要不你把她给我。。。。。”
　　关羽随手操起一本书就摔了过去，黄忠一挡，正好落在张飞脸上，张飞在关羽和黄忠恐惧的眼神中坐了起来，眯着眼睛看了看，又倒了下去，鼾声如雷。
　　关羽松了口气，回头对黄忠作怒目状：“把那家伙弄醒了是你死还是我死？操你大爷还不赶快，宿舍里就这一个盆，你还让不让别人用了？”
　　黄忠嘟嘟囔囔的把水从窗户泼出去，将盆扔给关羽，在碗柜上看了看，拿起关羽刚刚放好的那把牙刷，奔水房而去。关羽又接了一盆水回来，仔细地把水果洗好装好，就出门去接貂蝉了。
　　宿舍里静了下来，刘备小心翼翼的从上铺探头出来看了看，小声地对缩在被窝里的甘妹妹说：“ok，都走了，你可以下去了！”
　　在宿舍碰头以后，黄忠、关羽和貂蝉一路先走，赵云不知道从哪里弄了一辆车，一路狂奔把他们送到火车站，于是赵云先去停车，其他三人都进了站。
　　火车站早已经是人山人海，学生、民工、小偷、黄牛，各色人等塞得满满当当，而且所有人都是鼓鼓的行囊，东一处西一处的都是这样那样引起的口角和纷争，忙得保安团团转，还好貂蝉她们早有准备，一个个都穿的紧身衣，免得到时候钩钩挂挂的，但关羽和黄忠穿成这样就没关系，貂蝉就不行，她美丽的面孔本来就已经让无数男人目瞪口呆，加上那暴露出的完美身材，让所有的男人都开始胡思乱想。
　　黄忠最后还是不得不帮貂蝉扛了一个箱子，毕竟有求于人，而且他吃的也没带够，现在卖力点，上车才不会饿肚子：“丫的小姑娘就是事多，回家还要带好几吨的东西，你以为你钢厂搬迁呀！”他跟在两人的后面，被箱子压得龇牙咧嘴，其实本来他身上只背了一个小包，里面除了两盒康师傅其他全是矿泉水，火车上两天两夜，没水可不行。左右裤子口袋里各有一条内裤，没办法，十男九痔，这年头谁也不能对不起自己的屁股。
　　关羽在前面为两个人开路，早已经是满身大汗，好不容易才挤到他们的那个通道前，三个人正要松一口气，没想到在这时候出了意外。
　　就在貂蝉婀娜多姿的走在满头大汗的关羽和歪七扭八的黄忠之间的时候，火车站三个著名的流氓无赖，也就是常说的地头蛇，早已经盯上了她，他们就是张角三兄弟。
第十一章　回家（下）
　　大哥张角，绰号天公，擅长上三路功夫，自称是火车站一带流氓的老大，
　　老二张梁，绰号地公，擅长下三路功夫，自称是火车站一带流氓的老二，
　　老三张宝，绰号人公，擅长偷鸡摸狗吃豆腐，自称我大哥是张角我二哥是张梁你敢惹我。
　　这三个人从来对美女的态度都是有的错过没的放过，碰到貂蝉这样的可人儿早已经是垂涎三尺，三下两下就包抄到貂蝉旁边，张宝毕竟在这方面经验还比较少，也没有观察观察四周的环境，一上来两只手就放到了貂蝉的屁股上。
　　这种事情貂蝉也不是第一次碰到了，她胳膊往后一甩格开了那双手，连忙向关羽靠过去，没想到那双手又贴了上来，跟鼻涕一样粘在了她的屁股上。
　　貂蝉顿时大怒，屁股长得好看也不是给你摸的，按以往也就算了，但今天两个五大三粗的男生在身边护驾居然还有这么色胆包天的，她回头一巴掌就扇在了张宝脸上，关羽和黄忠闻声望过来的时候，张宝的八根手指头还塞在貂蝉漂亮的小腰带里没来得急抽出来。
　　黄忠一看这场面就乐了，小家伙毛还没长全就跑出来乱搞，也不看看对方是谁！这不找死么，他回头看看，发现赵云还没跟上来，不过没关系：“和关羽两个人足够收拾他了！”黄忠一边得意一边算计着怎么动手。
　　但是很快黄忠就发现自己对形势估计有错误，眼看着关羽挥向张宝的第一拳还没击中，他已经被身边另外一个男人踢倒了，同时第三个凶恶的男人加进了战团，开始一起揍关羽，最先摸貂蝉屁股的那个又开始嬉皮笑脸的调戏貂蝉，一双手上上下下的极不老实，貂蝉骂了几句，好像不起任何作用，就冷不丁的朝他裆下猛踢过去。
　　这招貂蝉中学的时候对几个死缠烂打的男生用过几次，次次成功，但现在早已经不是她当年的那个时代，而且施展对象也不一样，当大多数女人都学会这招经典防狼绝技的时候，大多数敬业的色狼也都知道了怎么样抵挡，于是貂蝉的腿就被夹在了张宝的两腿间，动弹不得。
　　黄忠心里别提多郁闷了，怎么摊上这档子事，早知道还是自己一个人走好，但是郁闷归郁闷，他还是嗷嗷叫着冲张宝扑了上去，这个家伙看起来最瘦弱，说不定能对付。
　　要是有人告诉你有个大学生打倒了三个职业流氓，你信不信？反正在场的人都不相信，因为很快黄忠跟关羽一样被放翻在地上，只有等踩的份。火车站的保安已经看到了这里出了乱子，但是候车大厅里面太挤，围观的人很多，一下子还被挡在了外面过不来，而且这对他们来说也不过是一点小事情而已。
　　在他们心中，除非有人拿刀来杀他们，否则都是小事情。
　　赵云停好了车，又到水果摊上买了一个西瓜，准备给貂蝉他们路上解渴，刚走进候车大厅，就发现里面已经塞满了人，后面还有无数的人嗷嗷叫着要进来看热闹，他四处望了望，找不到貂蝉她们，于是跳上椅背朝人群中间望过去，然后就看见了无数的黑白两色人头围成的圈子中关羽和黄忠正倒在地上，三个陌生人正在他们身上练习佛山无影腿。
　　那天在火车站的人都有了人生中最难忘的一次经历，很多年后不少人还在怀疑当时是不是在拍武侠片，他们看到了那个传说中的白衣少年，从无数人的头顶上如履平地腾空而来，仿佛天外飞仙一般，从最后一个人的头顶上一跃而起，在落下的瞬间将手里的西瓜砸在那个地痞的脑门上，血红色的汁水四下溅开，从视觉效果来看，被击中的那个人就像是脑袋爆掉了一样。
　　挥拳、再挥拳、格挡、再挥拳，赵云痛快淋漓的施展着他惯用的招式，人群中不时发出阵阵的喝彩声，仿佛在看一场杂技表演一样，等到赵云把三个人都打倒在地上以后，大家欢呼着涌上去在他们身上猛跺：“打！打这些不要脸的！”
　　被西瓜砸中的就是张宝，他立刻倒地晕过去四小时又18分钟，等他醒过来的时候，他们兄弟三人正躺在火车站公安分局的号子里，而且互相都认不出来。
　　“完了！”张宝眼前一晕：“前几天放出来时还欠着那帮家伙不少赌债没还，这次真惨了！”
　　貂蝉他们在分局打了个转就上火车了，而且是从后门被护送上去的，颇省了关羽和赵云不少事情，整个路上貂蝉和黄忠享受着最高的待遇，因为列车长还以为这是什么重要领导的亲戚呢，要不然也不能被几个荷枪实弹的警察送上来。只不过黄忠有点懊丧，因为他们被安排了软卧包间，不但没能认识女孩，而且两天两夜都跟貂蝉这样的尤物睡的这么近，简直是折磨人。
　　后来这件事情被孙权他爸知道了，作为南京公安系统的最高领导，他还发了一封表扬信到学校，让学校里的学生大跌眼镜，这年头流氓打无赖也成了公安局宣传的榜样，这个世界真的乱了套了。赵云送走他们，就和关羽回学校了，他并没有把这件事情放在心上，这只不过是他无数次殴斗中比较成功的一次，但他不知道这次殴斗后来终于引发了一场悲剧，而他就是悲剧的主角。
第十二章　爱情的接力
　　二舍楼顶，历来都是电光院男生的地盘，7月的南京路边煎饼摊都不带点炉子的，宿舍里面那盏小风扇吹出来的风让人感觉就像在烤肉，在床上睡觉早上起来搞不好低头一看突然发现自己已经成了一具干尸，胖点儿的同学说不定身上还在吱吱冒油，所以晚上不少男生都卷着席子跑到楼顶去睡觉。
　　在楼顶上裸睡那是学校留给大家为数不多的幸福之一了，顶着星星和月亮，迎着阵阵 的夜风，可以好好的作一个美梦，精神好的还可以打打牌抽抽烟，聊一聊英超谈一谈女生，月光明亮的时候，一眼望过去光溜溜的一片都是白花花的屁股，点缀几片黑幽幽的水草丛，颇有点水墨池塘的感觉，早上起来更不得了，据说有一个男生曾经在临晨到这里拍了一幅作品，起名就叫做《雨后春笋》，很有意境。
　　比较不爽的就是越来越临近毕业了，不少要毕业的女生也来这里凑热闹，跟男生们喝酒打牌谈天，甚至就睡在楼顶，搞得大家都很不自在。
　　低年级的学生正在陆陆续续的离校，大四的学生也就马上要走了，今天依旧是闷热难当，曹操和司马懿一帮人照例光着屁股拎着席子就上了楼顶，突然发现一堆男男女女就坐在楼顶的出口处不远在打牌，曹操几个人互相对望了几眼，都是一丝不挂，连一个能前去交涉的都没有，再让他们去三楼拿衣服那是谁也不肯干的，这鬼天气，上下几层楼搞不好就能中暑。
　　那些女孩正在高高兴兴的打牌，也在偷偷的窥视同班男生的胸肌，其中有一个眼神不太好，看不清楚，非常的懊丧，一抬头就看见从门里出来的鬼鬼祟祟的几个人，她眯着眼睛分辨了一会儿，问其她的女孩：
　　“现在男生很流行穿筒裙么？”
　　曹操等人绕的远远的，估计她们已经分辨不出自己的面孔了，于是铺开席子，坐成了一圈，郭嘉不知道从身上什么地方摸出一包烟来，一人递上一根，又变戏法一样的摸出一个打火机出来，挨个点上。
　　典韦在郭嘉身上上上下下打量了半天，颇为疑惑：“你把烟藏在什么地方的？”
　　郭嘉嘴上也正叼着一根，没理会他，随手指了指自己的腋窝。
　　典韦把烟放到鼻子边闻了闻，皱皱眉头：“怪不得有点味道！”
　　李典悠悠的在一边说：“谁知道他是不是用胳肢窝的，我听说曾经有一种人，专门看银库的，从小练习用屁眼夹东西，后来就可以把银元宝藏在屁眼里偷出来！”
　　众人愣了一下，然后一片怪叫，扔掉烟跳起来按住李典就是一顿好打。
　　只有曹操不为所动，他深深地吸了一口烟，然后吐出来，看着它在夜空中慢慢消散：
　　“老马，听说你也签到深圳去了？”
　　司马懿尴尬的应了一声。
　　“我想请你帮一个忙，不知道你肯不肯！”
　　司马懿有点紧张了，很明显是关于小乔的事情，他和小乔都签到了同一家大公司，看形势曹操是要他到时候照料小乔，甚至是监视小乔，这和他去深圳的目的完全背道而驰嘛！
　　“我和小乔分手了的事情你也应该知道了，反正你小子也是光棍，不如借这个机会把她泡了，深圳那地方人生地不熟的，她去了肯定很孤单，你主动点，没问题的。”
　　豆大的汗珠从司马懿头上滚下来，他压根儿就没想到会有这么一个要求，他不知道现在该答应好还是不答应好。
　　曹操目视着远方，眼里波光闪动：
　　“那边诱惑太多了，小乔又是个欲望很多的女孩，你可要好好的照顾她，千万不要让她走上了歪路，那么好的女孩，也不算亏了你！”
　　司马懿愣愣的点了点头，旁边许褚岔开五指抡圆了胳膊甩过来，啪！司马懿的背上马上多了一个鲜红的掌印，引来了不少诧异的目光：“你小子！可要给兄弟们争气，等我们毕业了就去投靠你了！”
　　司马懿有点想哭。
　　。。。。。。
　　几年以后，有一次曹操和李典碰到一起喝酒，谈起当年的那些往事。
　　“其实那些年司马懿一直暗恋小乔，你知道么？”
　　“知道！所以我一直把他当亲兄弟一样对待，免得大家争起来伤了兄弟感情！”
　　“那你后来还让给他？”
　　曹操沉默了一会儿：“。。。。。。，我只是觉得除了我之外只有他才真的能对她好。。。。。。”
理工大风流往事　四年级
第一章　小姬怀孕了（一）
　　暑假里赵云没离开南京，跟刘备一样没什么事情做，就整天缩在四号门的网吧里，放假学生都走了，留下来的无非都是要考研的或者是谈恋爱的，因为想打游戏而留下来那除非是神仙，所以网吧里只有刘备、赵云和同样无聊的袁术在对战帝国，实际上严格地来说是刘备在对战赵云和袁术两个人。
　　帝国时代自从作为第一款专门设计的网络对抗游戏横空出世以来，就横扫了理工大周围的大小网吧，那时候除了学校的计算机房以外（133的机器，win95都跑不起来），没有哪个地方不是满屋的咚咚咚砍木头声，董卓晚上吃饱了撑着出来压马路，听到这声音，还以为什么地方多了一窝啄木鸟，颇为理工大绿化的效果得意了一段时间，直到有一天他发现吕布就在自己办公的电脑上玩帝国砍木头，这才穿了帮。结果很快学校内的大小网吧全都被查封，只剩下了一号门和四号门外侥幸的那几家。
　　如果把游戏中一斧头一斧头砍掉的树木计算一下的话，估计用不了两年，被这些游戏玩家砍掉的树就足够把蓝色地球变成绿色地球，到时候老美宇航员返航的时候往下一看：乖乖，这两天是不是雨下d多了，怎么长了一地的苔藓，北美洲都找不到了，好不容易透过望远镜发现地上铺着一面美国国旗，欢天喜地地降落下去，仔细一看发现是萨达姆家的露天厕所，别提多郁闷了。
　　打帝国还有不少专业术语，造农民，造房子，出兵，这都是大家能懂的，不容易懂的比如敌人打过来带着农民扔下基地跑路就叫裸奔，于是很快就有了“裸奔王”的称号，那时候网上最流行的文章就是一个帝国高手写的“我裸奔所以我快乐”，董卓还抽空翻出来看了看，愣是没看懂，到老也想不明白怎么这小子满篇文章地鼓动大家多砍木头造房子，无证砍树造屋这玩意儿可是犯法呀！
　　这就是文化的代沟，高高在上的学校头头们永远也不明白这些学生在想什么，因为他们从来没有一堆人光着身子凑在一起打牌，然后输了的就去楼道里面喊“我阳萎”。学生也不明白这些头头们整天在想什么一样，因为他们也从来没有一圈人坐在一起端着茶杯打瞌睡，被掌声惊醒后赶快说我没有意见。但是不同的是，学生们根本就不关心这些头头们在想什么，而这些头头就不能不来关心关心学生们，要不怎么说是管理者和被管理者呢？几个副校长还曾经在三食堂门口拉张桌子摆过几次龙门阵，但是来反映意见的学生少之又少，最后主办单位只能找几个学生干部来装模作样地说说环境呀、公共卫生呀之类的问题。试问：枕头底下塞满了臭袜子、一年奔澡堂不超过五次（包括忘了东西回去取的）的学生有几个会关心环境和公共卫生？这事情最后无非就是上了校电视台成了领导们走近学生的宣传片，什么结果都没有。
　　没人反映情况并不说明就没有情况，关键是反映了以后有没有用的问题。既然要上访到校长那一层，那不是告学生干部就是告学院领导，要是兄弟俩抢馒头吃找你校长干吗，就算真的有人想不开告上去最后无非就是学校踢到院里，院里扔给年级干部，最后年级干部来收拾你，把你收拾得服服帖帖了然后写报告说胜利完成任务，戴红花得表扬，剩下你一个人在墙角哭吧。
第二章　黄忠的桃花运（一）
　　在理工大，因为资源的绝对匮乏，所以大多数时候只有最出色的男生或者是最有毅力的男生才能命犯桃花，但是我们也不排除瞎猫逮住个傻耗子的可能，或者说是瞎猫逮住个变态耗子，就是那种不喜欢老鼠却总是追着猫屁股后面跑的。
　　“那个女孩真的很漂亮！”黄忠坐在宿舍里啃着刘备从家带来的烧鸡，摸着油呼呼的嘴说，“我在火车上让座位给她的时候，你没看她那感激的眼神，好像恨不得以身相许一样！”
　　张飞躺在床上，一边看着材力书一边啃着鸡腿，嘴里还没忘了挖苦黄忠：“是你想以身相许吧？那女孩叫什么名字？”
　　黄忠被问得一愣，他想了想：“好像是叫什么舞阳君的。”
　　“君子（读轻音）？”张飞一把扔掉了鸡腿，发现弄错了赶快捡回了鸡腿扔掉了课本，刘备也从上铺探出头来：“就是经管的那个骚货？”
　　在理工大男生宿舍的卧谈会上，当然少不了那些女孩们的故事，其中就有不少属于这个君子的。就是因为关于她的故事太多了，所以后来不管是哪个男生只要一提起她的名字都会愤愤地骂一句“骚货”，然后就生出无限的遐想。其实她长得也算不上漂亮，要是和貂蝉或者是小乔比起来只能算是平平，但是作为经管著名的交际花，有关她的绯闻早已经是传遍全校，她那傲人的身材几乎已经成为所有高年级同学对低年级同学进行性教育的标准题材。
　　“你们没看她那对大胸，还有那两条腿，真让人受不了！”黄忠说得口水都要下来了，眼睛上翻着看着天花板，好像君子就光着屁股挂在他头顶上一样，张飞坐在他边上听得津津有味，啃得也是津津有味。
　　诸葛亮推开门径直走了进来，在装着鸡肉的袋子里面翻了翻，捏起一只翅膀啃了起来。
　　“老猪，你快听黄忠讲，这家伙居然跟七系那个君子有一腿！”
　　“什么君子？这老骚货怎么男人也不放过？”
　　“不是不是，就是那个舞阳君！”
　　“不会吧……那个骚妞？”
　　黄忠大怒，猛地站了起来：“你们再说什么骚货别怪我跟你们急呀！”
　　“我操！”诸葛亮显然没把他放在眼里，“这年头黄忠急了也会跳墙？你怎么证明你跟她有一腿，你能把她约出来么？”
　　晚上快要熄灯的时候，黄忠和诸葛亮来到了10舍楼下的涮锅摊旁，诸葛亮摸着额头上的红斑无限感慨：“要是一会儿被放了鸽子，我他妈的要用十本财力书k你！”
　　自从那些小饭馆和盒饭摊被清除掉以后，这个涮锅摊的生意就格外地好，而且奇怪的是明明有红头文件规定不准设点乱卖东西，但这个小摊就可以视它为无物，每天吕布军团从摊子前晃来晃去，屁都不敢放一个，要是换了其他的摊贩，屁都打出一堆来了。于是到了晚上灯一亮起来，这里就上演着一幕又一幕的资本主义丑剧，男生和女生不断地来扮演着被剥削者和剥削者的角色，相貌不等，模式雷同。
　　正说着呢，就看见君子婀娜多姿地走下楼来，薄薄的长裙衬托出那傲人的身材，踩着高高的凉鞋，手腕脚腕还带着细细的银环，看起来十分养眼，只可惜脸上抹的粉太厚，惨白惨白的，比较吓人。诸葛亮从黄忠兴奋的脸上确认了就是这个女孩，一下子就被镇住了，本来说好只是下来吃两串涮锅，随便聊聊，居然打扮得这么正式，摆明了是把这当约会嘛！他悄悄地在黄忠的背上拧了一把：“小子还真有你的！”
第三章　珍珠泉烧烤（一）
　　国庆节去珍珠泉烧烤，是刘备组织的最后一次班级活动，也是最成功的一次。
　　这件事情筹划了整整一个月，最开始照例是找学院批准，当然不能说是去烧烤的了，申请上写的是去国防园为全班同学做思想教育，这借口傻子都不信，可是没人真正去追究，出了校门谁能管你到底去了哪里？所以不仅顺利得到了签字，还被赞助了1500块，作为每年院学生会也只能得到500块活动经费的制造学院，这简直是莫大的荣耀。
　　不要说这是学生骗学校钱什么的，这年头谁不是这么搞的？开这个会开那个会都是跑到山清水秀的地方，吃的是从没见过的，玩的是从没听过的，住的最差也要四颗星，末了还要大包小包的礼品带回去。何况学校的钱还不是学生交上去的，三国政府一年的那点经费还不够这些老师出国考察的路费呢。花自己的钱，那能叫骗么？
　　“把这次活动当成一次战役来打！”这是班干部会议上刘备发言的第一句话，这学期他兼了一个月的大一军训助理，说话都开始打官腔了，“同志们精诚合作，胜败在此一举！”
　　后来的整个行动，几乎都是以刘备的这句话作为提纲，先派人分头去珍珠泉踩了点，联系了车，又联系了备用车，买好了烧烤材料放在公孙瓒的冷库里，准备了相机、胶卷以及各种旅游必需品，最后一起做了做整个预算，发现严重超支，只好从班费里面补出来。国庆节刚过的第一个周末，532的全体成员以及家属坐着大巴就奔珍珠泉去了。
　　进门的时候为了买100人以上才有的团体优惠票，和南师大的一个班合作了一把，本来以为得了点便宜，到了烧烤场才知道这纯粹是笔亏本买卖，对方油也不够炭也没带，甚至鸡翅都不够分的，仗着自己是女生都跑到532他们这边来打秋风，可见刘备的精心策划还不如女生班长的小小算计，幸好诸位男士们对女生的兴趣要远远的大于鸡翅鸡腿，大家还是处得比较融洽。
　　一出门就可以看出男生女生的不一样了，引火的时候大家就地捡了一些木棍，甘妹妹一不小心就被木刺扎了手，换了平时在宿舍里顶多也就找跟针挑挑算了，可现在这么多男生都在面前，不能不显显小女生的娇气，于是就吧嗒吧嗒地哭了出来，害得刘备连忙过去哄她。正哭得过瘾呢，那边黄忠一不小心把油瓶碰翻在灶里，火苗窜起一米多高，一下子就在张飞胳膊上燎起了一大片水泡。
　　若换了平时，黄忠现在就要有生命危险了，所以他现在已经将逃跑计划付诸于实施，但是很奇怪张飞并没有来追他，只是站在那里皱着眉头看着胳膊上吱吱冒油：“操他妈的，还真有点痛！”旁边师大的几个女孩直接晕过去，当然也不排除是装晕的，没晕的都做出痛不欲生的表情，仿佛被烧烤的是她们一样。
　　十分钟后，黄忠拿着烫伤膏出现在男厕所，那是刘备早就准备好的。张飞正在那里捧着自己三分熟的胳膊龇牙咧嘴，旁边不知道的厕友还以为这小子饿极了要拿自己胳膊填肚子。黄忠小心翼翼地把膏药给他涂上，然后挨了一顿暴打。
　　“你还有没有烟了？”张飞边问边脱了裤子，一看就是要来个大号的。
　　“卸货还抽什么烟？”
　　“你懂个屁，大便一支烟，赛过活神仙！”
　　黄忠只好一瘸一拐地奔商店去了，留下张飞一个人在里面哼哼。
　　张飞从厕所出来后，就看见关羽正双手拿着十几把自行车辐条在火上烧烤（这是他们烧烤用的铁签），诸葛亮忙着在上面刷油撒料，旁边一堆女生装作不经意的样子三三两两地在旁边聊天说话，但是所有人都在暗暗地瞟着辐条上的东西，眼里冒着绿油油的光芒。
　　张飞想起了小时候家里养狗的情景，他常常手拿着一根骨头平平的端着，那只小狗就在底下蹿上蹿下地去叼，但每次都不成功，最后惹急了就在边上乱叫。不知道关羽烤好肉串以后举在头顶，这帮女生会不会也上蹿下跳地去抢，抢不到会不会过来缠着他发嗲。但这个实验要小心，弄不好真地把饥火逗上来了，这么多女孩能把他们两个啃得骨头都不剩几根。
第三章　珍珠泉烧烤（二）
　　活动的高潮是在水面上发生的，两个班一起在珍珠泉租了大大小小的竹筏，大的有10人坐的，很稳也很笨重，小的只能上两人，但是控制性能极佳。这种竹筏都是用或多或少的竹子捆成的，再找一根细长的竹子当撑篙，成本几乎没有，利润高的惊人，一个拥有十几张竹筏的小老板比刘表收入都高，幸好张飞他们不知道，要不然很可能毕业后就不找工作专门从事于出租竹筏这项事业了。
　　张飞和关羽上了一个两人用的，这两个人凑到一起从来都没有好事情。
　　“我们把水弄起来，等她们衣服湿了……”
　　“嘿嘿……”
　　这两个人说的是南师大的女孩，本班的女孩借他们三个胆子也不敢，而且就算敢做，他们也没什么兴趣。
　　要是在公交车上，你把伞上的几滴水滴在哪个女孩的脚上，她能立马赠送你几个白眼，老练一点的还会评价一下你的公德心。如果在大街上你把一杯水泼在哪个女孩身上，她能介绍你到阎王爷那里去喝早茶，说不定还会当场帮你一把。但是在公园的水面上那可就是你的天下，十月初女生们还穿得比较通透，一见水就更加通透，而且她们既不好发火也不能跳过来打你，只能被你随意羞辱，绝对有搞头。
　　于是水面上迅速就开始了战斗，关羽和张飞一人站在竹筏的一端，用长长的竹篙撑着筏子在水面上窜来窜去，碰到有漂亮姑娘的筏子就用竹篙拼命打水，溅得女孩们浑身湿透，原形毕露。黄忠和诸葛亮在边上乐得不行，跟在他们后面看热闹，有时候还以保护女生的名义上去帮忙，实际上是帮关羽张飞的忙。
　　看着这帮家伙胡闹，刘备可不那么高兴，万一闹出事情来就不好交代了，倒不怕被批评，万一被勒令追回那笔赞助款就不好玩了，大多数同学免费来玩是肯定高兴的，自费来玩是绝对不行的。于是他一声令下，全班的筏子都开始堵截关羽和张飞，甚至不少刚刚被欺负过的师大女生也加入了战团，当然很难讲她们到底是来报仇还是来找乐子的，反正要是我的话，找仇人了断的时候绝不会穿得半透明就往上冲。
　　但是在水面上玩追捕可不那么容易，张关二人的筏子在众多敌人中间钻来钻去很是嚣张，谁也堵不住他们，一直等到后来大家把竹筏一个一个地连起来，搞了个木筏横江，才硬是把他们逼到了边上。
　　泰坦尼克都能沉掉，小小竹筏就更不用说了，就在他们两个人准备突围的时候，捆住关羽这一端竹筏的绳子突然在战斗中牺牲了，几根竹子搞起了分裂，关羽脚下一空就摔了下去，还好他落水之前及时抱住了那几根竹子，不得已只好战战兢兢地趴在上面，一个标准的乌龟动作。张飞那端的绳子还好没事，看着关羽的狼狈样他也不敢随便乱动了。
　　这两个人真可谓是自食其果，明明都不会游泳，还跑来找事，所以说不管做什么事情要先准备好自己的退路，至少要有个应急方案，要不然很有可能就是他们两个的下场。
　　形势一下子就发生了戏剧性的变化，连成一片的同学们迅速逼到二人面前，几十根竹篙同时在水面上打起水花来，就一个回合下来两个人已经湿到了内衣深处。黄忠更绝，在他的带头下大家开始拿关羽开练打板子，那帮女生现在也不管什么淑女风度了，打男人屁股的机会可没多少，一时间竹篙纷飞水花四溅，关羽美美地享受了一次竹笋炒肉。
　　可能是哪个有旧仇的趁乱下了狠手，关羽惊叫一声，在众人的眼前突然翻身落下水，半天不见上来。张飞第一个反应是这小子该不会要来水下攻势吧，然后就想起来关羽是从来不会游泳的，自己跳下去救他搞不好也是有去无回。其实张飞也曾经尝试过学习游泳，但是他天生一种奇特的体质让教练挠头不已，这种体质也打击了他学习游泳的兴趣。
　　人的比重比水轻这是基本常识，要是你不知道的话看了我的文章就也该知道了，所以理论上人在水里会飘起来，但是很奇怪的是张飞在水里不动的时候会沉下去，即使他足足憋一口气也浮不上来，刘备喜欢开他的玩笑：“这娃娃该不会小时候在厂里铁块吃多了吧！”然后就讥笑阿基米德要是跟他一样的体质早就淹死在浴缸里了，国王也就铁定当了冤大头。后来张飞问了半个班的人都没问出阿基米德是何许人也。
　　大家在水面上观望了一下，希望他会浮上来挣扎，因为电视上落水的人都会在水面上挣扎一会儿，至少能伸出一只手来，这样的话只要把竹篙伸过去就ok了，但是等了半天还是没有动静，大家都有点着急了。张飞非常清楚关羽在水里喝起水来比在桌子上喝酒还痛快，情势危急时间紧迫，也顾不上自己能不能活着上来，深深地吸了一口气，张飞一个猛子扎了下去。
　　张飞的跳水动作非常地完美，几乎没有一点水花，就在他落水的一刹那，关羽从水里跳了起来，站在齐胸深的水里呕了几口水，顺带抹掉了头上的两根水草，然后就发现面前有两只脚在空中乱蹬，就好像水中芭蕾舞一样，只不过多了一双鞋子，当然腿上也忘了刮毛。十几秒钟后，两只脚慢慢地倒了下去，水中泛起一片污浊，然后慢慢浮起了一个黑乎乎的脑袋，嘴里吐着黑泥和泡泡，吓得关羽心脏病提前发作30年。
　　在返校的车上张飞才知道关羽是被打得受不了才决定下水避避的，他哭笑不得。这年头英雄稍不留意就变了狗熊，光辉形象可不是那么容易树立起来的，但是对于某些人来说做英雄就跟喝茶吃饭一样简单，例如赵云，这是后话不提。
第四章　郭嘉的复仇
　　遭水灾的不光是张飞关羽，君子这次也碰上了。
　　一次偶然的机会，君子认识了马超，想都没想就让谈了三个多月的郭嘉靠边站了，为了不显露出她是为了银子才看上马超的，一出手就送了一把价值500多的网球拍给马超，反正是郭嘉的，也不怎么心疼。马超搞不清楚状况，刚刚失去了貂蝉，有个姐妹做伴儿当然不会拒绝。
　　于是郭嘉在被告知分手的第二天，就看见君子骑着自行车带着马超奔网球场去了，车子是自己送的，T-shirt和短裙是自己送的，鞋子是自己送的，连自己的网球拍都到了奸夫的手里，别提多郁闷了。
　　晚上在曹操宿舍里，电光的大老爷们聚在一起破口大骂，典韦一个劲儿地鼓动郭嘉去干仗，但是他到底不敢——眼看就要毕业了，要是现在被开除那可就什么都完蛋了。
　　“妈的你还是不是男人呀？是男人就去揍他，再扇死个丫的贱货！”
　　“其实也不关马超的事情，他肯定不知道是怎么回事儿，当年我泡君子的时候还不是糊里糊涂，要不然怎么会有今天？”
　　“你小子真他妈的没出息，不敢动马超，难道那骚货都不敢动么！”典韦脖子上的筋都憋出来了。
　　“打女人不好吧……”
　　沉默了半天的曹操发话了：“打女人是不好，但咱兄弟也不能这么白白地被人糟踏，好歹也要想办法出出她的丑，让大家都知道这是个贱货！兄弟们也出出气！”
　　“对！一定要出出气！”老大说话总是会得到大家赞同的。
　　曹操沉吟了一会儿，想出了一个好办法：“你去请她吃饭，然后当着大家的面拿酒泼她，看她怎么收场！”
　　“老大不愧是老大，果然是英明神武，千秋万载、一统江湖……操！能不能不要打头呀？”
　　看见大家都赞成曹操的主意，郭嘉没有办法，只好打电话约君子第二天晚上去一食堂小炒部吃饭，准备在那里实行计划，刚开始君子还不愿意出来，后来听说是最后见一次面，她才不情愿地答应了。
　　男女情变的消息在理工大从来都传播得特别快，有了许褚这张大嘴，他俩的事早就走遍了整个电光院。连刘备都从小糜那里得了消息，那天晚上跟小糜早早地在小炒部占据了有利地形。张飞忘不了上次为君子出的丑，也拉着关羽他们过来看热闹。曹操害怕郭嘉到关键时刻怯场，带了十几号人马来给他压阵，黑压压地挤了一桌子。于是当天小炒部座无虚席，一片热闹景象，只有君子还独自蒙在鼓里。
　　郭嘉他们来得很晚，好几拨人都曾光顾过那张给他们留好的桌子，但是看见旁边把眼珠子顶出来小半个的张飞，就都没敢坐下，于是这个位置一直保留到男女主角来到演出现场。
　　刘备那边就不用说了，曹操一帮人个顶个儿的穷，而且说好了完事以后郭嘉请大家去三福，所以谁也不肯在这里花冤枉钱，一帮人占着一张大桌子却半个菜也不点，碰到服务员过来就说还在等人、还在等人，后来曹操实在是老不下这张脸了，去开了票买了两听可乐，一人发一个塑料杯子，倒上小半杯：“慢点喝呀！喝完就没了！”
　　服务员也真够损的，看见这帮人坐那里不动，故意上来给大家叮叮当当的摆了一桌子杯子、盘子、筷子，让这伙人灰溜溜地对着空桌子发呆。
　　一条热气腾腾的糖醋鲤鱼摆在了郭嘉和君子的中间，但是两个人都没动筷子，那边刘备的桌上更是丰富，看得许褚直流口水：“妈的，我们怎么这么衰，早知道就不来了！”
　　“谁去把傻郭他们桌上那盘鱼给端来，反正他们又不吃！”
　　“不光鱼，把啤酒也弄过来。”
　　“不能！啤酒弄来了傻郭拿什么泼她？”
　　“唾她两口还不是一样，多好的青岛，糟踏了……”
　　郭嘉根本不知道这边的骚动，他有一搭没一搭地跟君子聊着天，菜一口都没动，只是偶尔喝两口酒壮壮胆，君子显然也是心不在焉的，一句话也不说，静静地坐在那里。
　　曹操也不耐烦了，本来是看别人笑话的，结果先被别人看了，实在是丢脸。他猛给郭嘉使眼色，郭嘉注意到了，又犹豫了一会儿，终于鼓足了勇气，摇摇晃晃地站了起来，端起了酒杯就瞄准了君子的脸……
　　杯子里没有酒，酒都被他喝光了。
　　郭嘉当时就傻眼了，曹操他们也傻眼了，君子看见郭嘉突然端着杯子站起来然后就变了雕塑，丈二和尚摸不着头脑，接到电话的时候还以为这小子会趴在自己面前号啕大哭，现在莫名其妙地站在这里发呆，难道是承受不了打击，真的傻掉了？
　　关羽已经笑趴在桌子上了，张飞看了看刘备的脸色，猛地把自己的半杯酒递给了郭嘉：“兄弟，支援你的，下次别忘了还我两个鸡腿！”
　　那杯酒迅速地就四溅在了君子的脸上，她在几十双眼睛的注视下发起了呆，随着典韦的一声欢呼，大家轰隆隆地都开始往外冲，整个小炒部刹那间人去屋空，只留下君子湿淋淋地坐在那里咬牙切齿……
第五章　谈恋爱也要找对地方
　　星期六的晚上，已经快要熄灯了，132的诸位仁兄在三个多小时的鏖战之后，大家早已经“硕果累累”，黄忠的脸上挂上了厚厚的门帘，想看牌都要把眼睛上的几张纸条拨开才行，抽烟也要把烟嘴绕过重重障碍才能送到嘴里，一不小心被烟头点燃了其中的一张，俗话说星星之火可以燎眼杂毛，他赶快手忙脚乱地把纸条都给扒拉了下来。旁边刘备可不管那么多，把那些被扒掉的纸条一张一张捡了起来，蘸了蘸盆里的水，又给他贴了上去。关羽一声都不吭，他脸上已经可以读到半本专业英语了，从前面看活脱脱一个纸制的钢盔，刘备总有一种拿拖把棍上去敲敲的冲动。
　　在宿舍里面打牌绝对是一种受罪，热得满身痱子，硬邦邦的凳子磨得一屁股痔疮，蚊子当宠物养得比猪还肥，即使是这样，大家还发明出喝凉水、贴纸条、弹指头等各种酷刑来自己折磨自己，更变态的是所有人还拼着抢着来找罪受，好像不给他喝凉水的机会就是瞧不起他一样，甚至像赵云这样的酷人也不能幸免，贴着一脸的纸条乐得嘴都合不上，也不怕两颗后槽牙着凉。
　　张飞今天没抢到位子，于是就泡了一包方便面在一旁边观战边吃，关羽看得眼馋，想要分一点，但是要求被驳回，上诉也没有受理。于是他开始说各种各样的东西恶心张飞，从鼻涕到大便甚至二手月经带，但是张飞根本不为所动，边吃边做洗耳恭听状，一直等到关羽抬出蛆这个法宝，张飞看着碗里漂着的一点一点的方便面渣子，扔下碗就跑到厕所吐去了。
　　等到张飞吐完了回来，关羽吧嗒着嘴把碗递过来：“吃不了不能浪费，剩下的我帮你解决了！”
　　黄忠看着手里的一把牌，冲着那张红桃五龇牙咧嘴，要不是它这局就赢定了，也不知道能不能偷偷扔下去，被抓住可就惨了，跟昨天一样叼一晚上的扫把那滋味可真不好受。就在他心猿意马的时候，诸葛亮突然从宿舍门外蹿了进来，一身的衣服脏得不成样子，而且满脸鲜血，站在那里都摇摇晃晃的。
　　大家赶快上去扶住他，黄忠趁机把那张红桃五扣了进去，然后取了自己的枕巾在盆里涮了涮帮诸葛亮擦脸。
　　“五号门……五号门……他们抓了香儿！”诸葛亮从嘴角迸出这几个字。
　　第一个赶到五号门的还是赵云，他骑着那辆摩托用在高速公路上也会以被抓的速度一路飚了过去，吕布在500多米外就把车冲进了路边的花坛，好歹躲过了这一劫。
　　这个世界根本没有那么多的流氓无赖，要不然岂不成了万恶的旧社会？抓住香儿的不是别人，正是张角三兄弟。
　　上次在自己地盘又被打又被抓，算是丢尽了脸面，在牢里又被债主们蹂躏了好久，前几天刚刚被放出来，既没有工作又没有积蓄，而且这几天火车站正严打，找不到作案的灵感，只好跑到城市这一边的理工大，准备弄几辆自行车去江东门卖了先填填肚子。
　　说起理工大的自行车绝对是一绝，一万多在校生，车子比人多，其中至少有三分之一是报废的，高年级同学毕业前把车子要么卖，要么送，实在没人要只好扔在那里不管了，从没见过谁坐在火车飞机上还扛着辆自行车的。于是很多人车子坏了就从那些落满了灰尘的无主车子上卸几个零件下来换换就OK了，当然这样也会导致你有时候早上起来发现自己车子气门芯已经不翼而飞，或者是骑上去才知道被钢管插到屁眼的滋味的确不好受。这还算好的，黄忠曾经有一次骑着骑着前轮就闹了革命，跑马路对面儿去了，就是因为被卸走了一个螺丝。
　　自行车多了，偷车子的自然也就多了，但是白天想从大门把锁着的车子推出去还是有点难度的，拆锁也有一定的难度，所以张角兄弟几个就把车子推到了五号门旁边的墙脚，准备等到天黑再从墙上搬出去。
　　理工大地面儿绝对地大，2700亩校园到处是人烟罕至的小树林，扔只狼进去能保证一年半载的都饿不死，四面高耸的院墙和树林把学生们和外界隔绝开来，好让他们“两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书”。真不知道学校怎么可能把八股文年代的教育方法沿用到现在的。不过还好在五号门一带有一段比较矮的墙，于是这里就成了一些不能从正门出入的人士的秘密通道。
　　也活该诸葛亮和香儿倒霉，这俩人上完了自习不好好地回宿舍睡觉，跑出来亲热，而且也不去冶园那些正规的地方，看到五号门这里绿树成荫、花草茂盛，而且人烟稀少、灯火不明，就以为这里是打kiss的绝佳地点，他们压根儿就没想到这里当然也是耍流氓的绝佳地点。
　　三兄弟不费吹灰之力就收拾掉了送上门来的诸葛亮，看见是个貌美如花的小姑娘，车子也不要了，用刀逼着香儿就奔五号门而来。
　　五号门外是一大片的校办工厂，再往外就是荒地，这些工厂实际上早已经倒闭很多年，现在也就给学生做金工实习用用，白天都没几个工人，更不用说是晚上了，要是香儿被他们弄进了厂里面，那可就是凶多吉少了。
第六章　赵云的归宿
　　刘秀已经在五号门守大门20年了，大家一般都叫他老刘。
　　老刘年轻的时候，一直在五号门外的厂子里干钳工，三十多年苦练终于考到了六级，然后就发现自己的这些技术已经被淘汰了。等到厂子倒闭的时候，他被分流到五号门保卫处，干起了俗称“看大门”的职业。
　　五号门平日里难得见到有人出入，这20多年来，每天看日出日落，月降月升，只有在三月和十月的那段日子，才能看到一群一群的学生蹦蹦跳跳地穿梭于这个大门的两边，这都是去厂里实习的，刚开始大家高高兴兴的，很快就变得愁眉苦脸，最后几天甚至有女孩捂着双手哭哭啼啼的，也不知道是磨破了皮还是被烫到了手。
　　除了学生，有的时候还能见到那些依旧在厂里混的几个年轻工人，差不多人人车子后面都带一个女孩，一看就知道是理工大的女生。
　　“世风日下呀！”每次四号门的金旋过来串门老刘就抱怨，“想想我们当工人那时候，这些女大学生简直就跟仙女一样，搭句话都不行，怎么现在一个一个都下凡了，你看厂里那帮小子和食堂那些家伙，个个儿都拐一个女学生，泡大学生也成了流行，这世界怎么变得这么邪门？”
　　金旋一声也不吭，心里想要是你看到四号门外的那帮农民都天天跑到学校里来泡妞，还不定怎么郁闷呢。
　　也算是诸葛亮跑回宿舍的速度有够快，赵云飚到五号门的时候，三个家伙还没来得及出去，正要锁门的老刘看见他们拿着刀子逼着一个女孩，拼着老命上来拦，一把就被推翻在地，差点晚年不保。
　　张宝走在最后面，突然听到身后有马达的声音由远至近、隆隆震耳，他连忙回过头去，就看见一个车头灯闪着刺眼的光芒飞驰而来，而且一点也没有要减速的意思。张宝愣了一下，然后以接近10个G的加速度向后飞了出去，当然他不是超人，要不然他就不用专职做小流氓了，他飞出去是因为赵云把半个330公斤乘以90公里时速平方的动能送给了他，并让他刷新了世界男子无动力飞行纪录。
　　赵云和摩托一起重重地摔倒在地上，还好今天穿的是牛仔裤，不至于磨烂了屁股。等他爬起来的时候，张宝已经捂着肚子躺在地上呕吐起来。只用了几拳，赵云就把剩下的两个人放倒在了地上，这种下三烂角色对他来说不过是一碟小菜而已。他俯下身来检查了一下刘秀，看起来还好，于是站起来准备去看看在一边哭泣的香儿，然后就感觉后腰上一痛，像是被刀子扎了一样，回头一看，张宝惨白着双脸就站在他的身后，手里是一把血淋淋的刀子。
　　等到刘备等人手忙脚乱地把赵云送到学校医务所的时候，已经是半个小时以后了，医务所里没有手术室，扁鹊简单地帮他止了一下血，就连忙送他去鼓楼医院，此时已经是半夜，几百名学生围在医院周围就是不走，更多的学生围着110的警车嗷嗷叫着要揍死那三个家伙，医生拼命地抢救了赵云两个多小时……
　　那天晚上，曹操一个人躺在大操场的草坪上仰望天空，想像着一千多公里以外的司马懿和小乔，不知道他们最终有没有走到一起，天空一颗明亮耀眼的流星坠落下来，曹操默默地为小乔许下了一个祝福。
　　赵云的身体最终也没有人来认领，从他被学校开除起，就没人知道他家里人在哪里，后来他被送到了医科大的实验室，因为健美的体型而且长得又帅，那里的女生每次上课都要为争夺他而打架。
　　张宝被判了死刑，在孙坚的亲自监督下，很快就执行了。执行官不知道是因为没有经验还是故意的，第一枪从左脸穿进去下颚射出来，第二枪又没打准，他一时火起，操起旁边的冲锋枪就整整扫了一梭子……
　　后来张宝的尸体也没人领，能领的两个人都要三五年后才能放出来，而且也不一定愿意掏五块钱一发的子弹钱。于是他也被送到了医科大的实验室，因为浑身都打烂了，所以只能摘几个器官作了标本。
　　董卓和孙坚坐在办公室面无表情地听刘备和刘秀把全部过程讲述了一遍，大家什么也没说，最后董卓大笔一挥就在小姬休学一年的申请文件上加上了自己的大名。“十八年后这孩子要是没地方去，我们理工大要他！”这是小姬临上车前听到董卓的最后一句话，旁边孙坚意味深长地和董桌对视了一眼。
第七章　帝国大战
　　赵云出事以后，大家很长一段时间都没有从悲伤中走出来，刘备几乎整天都泡在袁术那里，一直到那次南大来犯。
　　不知道这打游戏和学习到底有什么关系。南京最好的大学当然就是南大，下来是东南，打帝国居然也是同样的排名，在高校帝国界里面南大可谓是傲视群雄，东南紧随其后。
　　理工大虽然也是南京最好的学校之一，但是不知道是因为太偏僻还是太保守，好像从来都引不起别人的注意，例如南京最流行的高校评语是：
　　南大的牌子，东大的汉；南师的姑娘，南航的饭；河海的流氓满街窜。
　　南京五高校本来没有南师而是理工大，但是南师有姑娘，所以它就无敌了，最后理工大给大家一脚踢了出去，连争辩都没有机会。
　　那一段时间刘备糊里糊涂地跟着其他几名帝国玩家跑出去战胜了河海，又赢了南化，理工大突然做为一匹黑马出现在早已经排班论坐的南京帝国界，而且表现出的实力不菲，这让那些坐在金字塔尖的高手们颇感到屁股底下顶得慌，特别是刘备凶狠的打法引起了很多人的关注，被公认为是理工大的第一高手。
　　第一个来访的是东大校队，这可能是他们学校唯一没有得到也不会得到学校承认的所谓校队了。没办法，任何一种新生事物刚推出来的时候都很难被接受，特别是打游戏，作为万千家长们深恶痛绝的无聊活动，游戏玩家们一直是灰溜溜的。最先指责耶稣胡扯淡的人都被烧死了，最先开始闹革命或者是反革命的都被枪毙了。所以面对着强大的压迫势力，队员们只能保持着地下党员的优良作风，私下组织各种活动，当然这都是自费的，让袁术为首的一帮无良小老板大大地发了一笔难民财。
　　乖乖地在袁术那里交了或多或少的一笔钱，东南的高手离去了，带走了一个他们占优的比分，但是这个比分也恰恰证明了理工大的实力。赛后大家在网络上对骂了一阵儿，这个说键盘太烂，那个说刚和女朋友分手没状态，还有说自己生理周期不佳的，听起来感觉跟女人的大姨妈一样。于是没几天，最强的南大战队气势汹汹地杀了过来，还带来了不少社会上的顶尖高手。
　　那一天袁术的网吧变成了超级沙丁鱼罐头，由于三合板的墙面被挤得朝外弯曲，房顶都降低了三公分。一帮老烟枪们纷纷开始污染空气，满屋都是青烟缭绕，以至于选手们几乎都看不到自己的显示屏，于是每个选手都找人在自己身后用大号手电照着屏幕接着作战。空中飞舞的苍蝇唱着歌儿就笔直的往饮料瓶里俯冲，自以为都是轰炸机，实际上最多能投下一块“臭弹”，这些苍蝇一半儿是被烟熏死的，另一半儿是被脚臭熏死的。
　　脚臭味那也是必然的，作为忠实的游戏迷们，平时吃饭都是不下战场，更不用说是去洗澡什么的了，不少人建议袁术把椅子改成马桶，后来考虑到每个人的屁股都不一边儿大，到时候马桶小了大屁股的人拉在里面尿在外面，马桶大了难免小屁股盖不住走了味儿，或者屁股更小的玩家很可能玩着玩着一不留神就掉里面去了。而且网吧里面一溜儿排过去几排马桶，实在是有碍于社会主义精神文明建设。
　　张飞和关羽也站在刘备的后面，一边帮他打着手电，一边努力顶住从入口处一级一级传过来的压强，他们虽然也玩得不错，但是水平还是难登大雅之堂。而且张飞的玩品也不好，一激动起来就嗷嗷乱叫，整起了人猿泰山，要是裸奔了就开始满嘴乱骂，经常惹恼了对手把鼠标键盘飞过来。
　　网吧里还三三两两地分布着几个女生，都是被男朋友带出来显摆的，她们没有一个人知道帝国时代是干什么的，只是听说这里人多，就嚷嚷着跑来看帅哥。三国人最喜欢的就是看人多，逢年过节从来都是哪里人多往哪里跑，你找几个朋友往路边一蹲装作研究蚂蚁搬家，马上就能围过来一堆人，当然他们发现上当受骗了以后都会问问你是不是拉在裤子里了。这些女生也不想想看自己根本就看不懂，纯粹是浪费茅坑，要知道外面还有那么多人拼命地想挤进来呢。
　　这些女生很快就后悔了。
　　战斗趋于白热化，男生们嗷嗷叫着“裸奔、裸奔、快射、快射！”，这让站的两腿发麻的女生们很不自在，因为这两件事情都是她们最不想碰到的。加上被烟熏得两眼通红，于是她们拼命地向门外挤去，于是就成了门里的人想出去，而门外的人想进来。两帮人马顶在门口相持不下的时候，刘备他们这边却被打得落花流水，想顶都顶不住。两小时下来，理工大被做了个N∶0，按照黑话这就是典型地被嫖了一把。
　　刘备他们正在为失败而懊丧的时候，诸葛亮和黄忠却在为考研而拚命。
　　黄忠吃完了晚饭，直接就奔通宵教室去了，就是主操场边的那些平房，据说以前是马棚，后来用砖垒出了四面墙就变成教室，因为这里从来不熄灯，所以就成了考研生们熬夜的阵地。下午离开的时候黄忠在那里留了一本书占座位，那个座位在后排的最边上，既不会受别人进出的打扰，离窗口还很近，所以算是上佳的位置。
　　等他到了教室一看，还没有几个人，但是每张桌子上都有书本或者是其他什么东西，理工大每年有上千名考研生，而通宵教室的座位还不到这个数字的一半，何况上自习谁也不肯人挨着人坐，所以平均每个人都要有两个座位。这么紧张的资源，不想点儿办法还真抢不到。
　　黄忠走到自己座位边上，发现郭嘉已经四平八稳地坐在那里了。
　　“同学！这个座位我早就占了！”
　　郭嘉头都没有抬：“没看见！”
　　黄忠四下看了看，发现自己的那本书已经被丢到了地板上，他站在那里踌躇了一会儿，觉得好像没什么手段对付他，动起手来自己也不占理，只好另找一个教室。
　　一连找了好几个教室，都已经没有什么空闲的座位了，没办法，黄忠只好操起了老行当，先到水房弄点水把头发梳到后面，然后整理一下自己的衣服，还好穿的是长裤。黄忠找了一个人比较少的教室，径直走到讲台上，放下书，扭头就在黑板上写下“7∶00-9∶00有课”。
　　因为年龄的关系，黄忠的面孔绝对要比一般学生老成，所以常常被人请去冒充家长或者是其他什么长辈角色，冒充老师骗座位这一招他百试不爽，这一次也不例外，底下的学生们已经开始嘟嘟囔囔地收拾东西，用不了几分钟这里的人和他们的课本都会消失掉，到时候想坐哪个座位就坐哪个座位，爽！
　　就在大家正要离开座位的时候，诸葛亮一路伸着脖子也找到了这里，一看到黄忠就乐了：“你小子怎么在讲台上站着，有座位没有，我都找了一圈了！”
　　黄忠看了看底下学生的脸色，也顾不上诸葛亮了，拿起书撒腿就跑。
第九章　谁都可以当英雄（一）
　　一大早，关羽和张飞又一次来到5路公交车站，现在已经是12月底了，天寒地冻，鸟拉屎都不出窝。关羽是去人才市场，到现在还没找到合适的工作，心里倍感焦急。张飞是陪他去的，别人已经舒舒服服地在屋子里面养膘了，而他们还在外面四处奔波。
　　远远的，5路车拖着大肚子摇摇晃晃地扭过来，浑身上下吱呀呀地响，好像推一下就要散成基本零件一样，慢慢地停靠在站台旁，所有人轰轰地往上冲，抢占座位，张飞毕竟是身强体壮，掀翻了前面的一个秃顶老头，踩着几个小姑娘的尸首，总算是第一个上去了，然后才发现早已经没有空余座位，终点站就上来的那些人全都是一脸的奸笑，仿佛看到的这个愣小子就是一个强奸犯，刚刚按倒了一个绝色美女，脱下裤子才发现是个带把的。张飞只能愤愤地啐了一口。
　　车厢迅速就挤满了，关羽也挤了上来，其实他也没用多少力气，只是把自己摆对了方向，自然就被后面推了上来，后面还有不少人没上来，于是就拼命往里挤，这镜头让关羽想起了小时候家里腌咸菜的情景，腌缸里面看起来已经塞满了，但是老娘用力往下按一按，又能空出老大一块地方，不管多少菜总能塞进去。而张飞想起了自己那次在一号门打野鸡的经历，野鸡若有所思地握着他那根棍子，比划了一番，然后说那根棍子尺寸太大，不好装，看来这种说法纯粹是狗屁，无非就是想多收钱，就像现在的车厢，不管人多少，总能塞得进去，大不了最后从车门处挤上来一个，就从窗户憋出去一个。
　　车上没座位的人都是双手插在口袋里面暖着，因为现在这种情况，抓扶手已经没有任何意义了。当然很多人也没放在自己的口袋里，如果你是个漂亮姑娘你自然会发现身边总是会有很多只手，仿佛你就是一个暖炉一样，当然如果你口袋里钱多你也会有自己是个漂亮姑娘一样的感觉。
　　关羽侧面的女孩十分漂亮，身材也很好看，大的大小的小细的细，看打扮估计不是大一就是大二，这种年龄的漂亮女孩对于关羽这种少男是带有绝对杀伤力的，特别是那个女孩的胸狂大，随着汽车的晃动不停地在他眼皮子底下做波涛汹涌状，关羽抬头看了她一眼，小姑娘报以甜甜的一笑，他立马就晕了，男人晕了容易冲动，关羽这次就差一点，还好貂蝉平时家教严。
　　一个脸上有条刀疤的中年人也挤在大胸女孩的旁边，他叫魏延，是专门从事公交车偷盗的惯犯，耍流氓是他的业余爱好。现在正紧紧地把胳膊贴在女孩的胸前蹭来蹭去，今天上车来没看到什么有钱的主儿，就拿这个小姑娘贴补贴补吧，总不能白掏车票钱。
　　张飞一上来就占据了角落的一个好位置跟车门距离不远。因为个高，而且处在很好的位置，所以他能看到很多东西，刀疤脸的一举一动他都看在眼里。“哼！这小子！”张飞的心愤愤不平，“这么多人也敢乱来，要是赵哥在还不揍死他！”想起了赵哥，张飞鼻子就是一酸。
　　魏延显然无法意识到张飞的痛恨，要不然他就变成了一条蛔虫，贴在小姑娘身上胡乱扭动，会吓坏一车的人。看到小姑娘对于这种亲密接触没什么反映，魏延的色胆就逐渐膨胀起来，随着车子的摇晃开始使劲地蹭，好像是大黑熊在树桩上蹭痒一样。小姑娘如果知道了肯定很不爽，因为她可不想被评价为一根树桩。
　　这就是多年积累的经验了，要知道在车上千万不要在姑娘身上毛手毛脚，否则很有可能被旁边多管闲事的人收拾，如果真的觉得这块豆腐不吃不行，你就像魏延一样去蹭，反正不管你怎么蹭，也没人能证明你有不良企图，最多说句“对不起”就可以完事了，多幸福！
　　打架的原理也是一样，高手们都知道最好的武器既不是棍子也不是砖头，而是随处可见的小圆形折叠板凳，这东西抡起来重量和尺寸都很趁手，打起来不会造成重伤却很过瘾，打累了还能撑开来坐下休息，警察来了转悠半天不知道凶器在哪里，真可谓是兵器榜排行第一名。
　　蹭了好半天，小姑娘终于反应过来了，一张脸变得通红，转身换了一个方向，拿背上的书包冲着魏延，周围的人挤成一团，都没注意到。魏延感觉一阵懊丧，早知道这么快就被识破刚才就不要那么大动作了，还没懊丧完，他突然发现小姑娘的包包鼓鼓的，好像挺有内容，于是……
第九章　谁都可以当英雄（二）
　　关羽正在无聊地看窗外，突然发现就在眼皮子底下多了一只饱经沧桑的小手，一路就摸到了身边那个姑娘的背包上，轻轻地解开扣带，拉开拉链，动作是如此地轻柔，仿佛是在抚摸小姑娘那柔嫩的肌肤一般，顺着这只手往上看，是一幅同样写满沧桑的脸，四寸长的刀疤从右眼眼角一直拉下来，左边下巴上还有一个大坑，感觉象是剜掉一块肉一样。关羽用充满敬佩的目光注视着这只手的动作，如此娴熟地在女孩背包里面翻动着，拨开书本、卫生巾之类的杂物，直奔手机、钱包而去。
　　周围人慢慢地也发现了，都是一副怒视的眼神，互相提醒旁边的人注意这里，但是却没有一个人有所行动。终于，张飞的思绪从赵云那里飘了回来，他刚好看见刀疤脸的手从那个背包里缩回来，紧紧地握着一部手机。
　　要知道张飞和关羽是完全不同的物种，因为关羽是思维驾驭行动，而张飞纯粹是行动支配思维，这种人最大的特征就是做事不用大脑，你们班上要是有那种敢大模大样在老师眼皮子底下打呼噜，而老师还不敢去指责的主儿，那一定就是这种类型。
　　张飞冲着魏延挪动过去，一把就抓住了他的手腕，周围的人一看发生了纠纷，呼啦一下就散开了一个圆圆的圈子，之所以没散成一个奇形怪状的圈子，是因为三国人喜欢打“圆”场。这和外国人完全不同，他们喜欢把人放到一个方方的场子里打斗，然后围在边上看。
　　刚才车上还挤得水泄不通，现在居然多出这么大一个空地出来，关羽不禁又想起了家里的那个腌菜缸，然后就开始害怕，感觉腿有点发软，张飞这小子也太浑了，这种事情居然也管，自己要不要上去帮忙呢，不去的话回学校估计会被张飞这小子揍死，还免不了大哥的鄙视和黄忠的耻笑，但是如果刚上去这个刀疤脸突然抽出家伙来，该怎么办？要是车上还有他的一帮同伙，又该怎么办？
　　就在关羽进行激烈的思想斗争的时候，事情开始急转而下，魏延果断地抽出一把小刀，看起来只有一丁点大，像是削苹果的，但是谁能确定那玩意儿就不是鱼肠剑？而且电视上被水果刀捅死的人多了，不少有名气的演员还整天死去活来的，有时候一天就在不同的片子里死好几次，好像阎王爷就是他小舅子一样。
　　魏延抽出刀子以后，张飞也吓了一跳，连忙缩到一边。
　　魏延大喝一声：“谁敢动我！？”
　　人群围成的圈又大了一点，魏延胡乱地挥舞着手里的那把小刀，开始暗暗后悔平时应该多加练习，现在要是能玩出几个花样那多威风。他开始大摇大摆地在圈子里打转：“我他妈的就不信了！谁敢动我？”
　　看见张飞都不敢动了，魏延倍感得意，他摇头晃脑地走道张飞面前，把刀子在张飞脸上拍了拍：“有本事动手呀，哼！敢动我！”
　　张飞顿时勃然大怒，他一把就推开了魏延，摆了个pose就准备开打。周围人一阵阵惊叫，司机早已经把车停在了路边，于是有不少人打开窗户跳了出去，然后围在车周围看热闹。
　　关羽发现两腿已经不听使唤，还好嘴巴是听话的，这场面也太刺激了，他的心跳动得跟汽缸一样快，把血全都都压到了脑门上，感到一阵阵的眩晕，于是关羽冲着刀疤脸就喊：“兄弟，君子动口不动手！”
　　刀疤脸傻傻地看着关羽，愣在那里了。在车上扒窃早已是家常便饭了（当然每次被警察抓都会说这是第一次，就好像大多数女人跟新男友上床都要说自己是第一次一样），跟别人动手也不在少数了，但是这么个主儿还是第一次遇到。
　　然后那张嘴来了一句更绝的：“放下屠刀！立地成佛！”
　　张飞也是丈二和尚摸不着头脑，感情今天关羽是吃错药了？他根本没意识到现在是生死攸关的时候，痴痴地望着关羽，看他后面还能憋出什么千奇百怪出来。面对着全车人都愣在那里，关羽一阵阵的得意。
　　当魏延从大晕状况中恢复过来以后，第一个反应就是把手里的刀子朝张飞刺过去，但是毕竟年龄大了动作不够快，被张飞死死地按住了胳膊，两个人迅速就扭在一起跳起了探戈。关羽在周围人发出的惊叫中陷入了迷茫，他觉得眼前的这一幕是那样的熟悉，好像曾经发生过一样，但是他怎么也想不起来到底是在哪里见到过。
　　刀子在张飞的胳膊上划过，血迅速地就流了出来，沾满了他的裤子，两个人抱成一团在地板上打起滚来，人群散成的圈子更大了，更多的人跳下车去，终于有人舍得用手机报警了。
　　一直到看见飞溅的鲜血，关羽才想起了那个晚上在五号门经历的那一幕：当几十名学生跟在刘备后面赶到时，看见的是赵云将张宝死死地按在地上动弹不得，腰上的衣服已经完全被血染红，张飞背着他往医务所狂奔，关羽一路在边上用手捂着伤口，但是血还是一股一股地往外冒。
　　关羽的头上开始充血，红红的血丝遍布整个眼球，他冲上前去，抓住刀疤脸拿刀的那只手，拼命地往地板上砸，几下就砸飞了那把刀子。
　　后面的镜头就跟大家常见的抓贼场面一样，贼人被英雄夺下武器以后，所有人都冲上去猛跺，显示出我们中华民族英勇的气质。
第十章　不是意外的意外
　　对于关羽和张飞的表扬还没下来，学校就放了假。大家都以为关羽和张飞要发达了，还是那句老话，生活不能总是让你很得意。
　　寒假结束后，大家陆陆续续都回到了学校，过年在家里都是胡吃海塞的，而且总是墩在暖烘烘的屋子里面，都明显地圆了一圈，刘备和甘妹妹表现得就更加突出。
　　“我们订婚了！”甘妹妹得意地朝着关羽和黄忠伸出了小拳头，慢慢的竖起了指头，上面有一个银色的指环，镶着一颗小得可怜的钻石，黄忠猜想也许可以把它塞进张飞脸上的毛孔里去。
　　关羽简直不敢相信自己的眼睛，这怎么可能？
　　“你不怕学校开除你？”
　　“谁敢！我今年满22了，就算结婚都是受国家法律保护的，何况我们只是订婚。”
　　“学校是绝对不准结婚的，学生手册上写着呢！到时候捅出来了不要说我们没告诉你。”黄忠最后嘟囔了一句，他29了，对这件事情不可能不做点研究。
　　说起来黄忠也挺亏的，奔三十的人了还是光棍，甚至连恋爱都没谈过，对于一个重点大学的学生来说，不管放到哪里都是个衰人。“应该以学业为重”，当年小乔总是对那些表白的男生说的话现在被他继承了，整天挂在嘴上，结果“重”了半天，也没能像诸葛亮那样考上研究生，后来只好草草地签了老家的一家研究所，跑去研究怎么样才能从研究所里面跳出来。
　　关羽愣了一会儿，工科专业没人学婚姻法，就好像法律专业没人学锅炉供暖一样，所以他根本就搞不清楚22岁能不能结婚。其实就算搞清楚了也没有什么意义，只要还在学校念书，你结婚到底犯不犯法根本就不是你说了算，规矩是学校定的，所以人家爱怎么解释就怎么解释，或者说人家把你当猪头就把你当猪头，由不得你。哪怕你真的把法律条文找出来指给他看，他也会说“法律准许你结婚可没准许你谈恋爱，更没准许你们在一起乱搞男女关系，所以我是因为你们违反校规谈恋爱才开除你！咱可是遵纪守法从不偷税漏税。”你说这玩意儿怎么整？
　　关羽朝着刘备和甘妹妹伸出了拳头，慢慢的竖起了中指：“靠！”
　　其实订婚这件事情刘备纯粹是被迫的。受小姬的启发，大年三十的晚上甘妹妹告诉了父母自己怀了刘备的孩子，而事实是刘备从没有一条精虫认识甘妹妹的卵子长什么样儿。不过这玩意儿只要是从女孩嘴里说出来就没有不信的道理，气得她老爸差点当场就大义灭亲，初一一大早夫妻俩个凶神恶煞地就奔了刘备家，刘备老爸一看是老朋友上门，还以为是来拜年的，结果上来就给骂了个神经衰弱，两家人在屋子里争论了一天，刘备就在门外面冻了一天，这么多长辈里面他只怕甘妹妹她爸，小时候揍他从来都不跟他爸商量。
　　结果第二天两家大人把他们两个叫到一起坐下，告诉他们已经决定给他们订婚，而且一家出一半钱给他们买一套房子，刘备简直就有了一种刚跟上帝拜了把兄弟的感觉，于是这件婚事就顺顺利利地办下来了。这件事情教育我们不要总以为女人是傻子，耍起心眼来十个你也被套进去了。这件事情还教育我们，如果被女人套进去了，只要她是爱你的，那也不一定就是什么坏事。
　　小糜知道这件事情以后，趴在宿舍里哭了一宿，然后向上帝发誓要把第三者进行到底，一定要拆散他们两个。但是她很快就碰到了另外一个帅哥，于是就改信了佛教。佛教神多，够她用一阵子的了。
　　开学两天了，还没看到张飞的影子，这颇让关羽意外。理工大每学期都是第一周的周末开始补考，照例张飞都要早早地来作准备，怎么今年这么晚还没消息？该不会是忘了开学日子？或者是没买到车票？
　　“张飞回家了！”宿舍里刘备面无表情地对关羽和黄忠说。
　　“废话！我们当然知道他放假的时候回家了，难道这小子还跑到非洲去了不成？”关羽正说着，就想起了黑不溜秋的张飞身后跟着个黑种女人，背后还背着一个煤球一样的小孩哇哇大哭，黑种女人把奶子往背后一甩，核桃大的乳头差点噎住小家伙，关羽几乎为自己的想法笑出声来。
　　“我是说他休学了，下午老严告诉我上学期他6门功课全挂了，本来要退学，后来学校考虑了一下，决定安排他试读，所以他过完暑假才会回来跟三年级的一起念。”
　　笑容在关羽的脸上迅速地凝结住，好像泼上去一盆液氮一样，然后慢慢地他的笑容就开始支离破碎，肌肉呈重度扭曲状。黄忠什么也没说，默默地坐了一会儿就出去了。刘备轻轻拍了拍关羽的肩膀，想说点什么，但是又好像没什么好说的，于是两个人就坐在一起发呆，这个场面很适合美术专业的学生来写生。
　　“那他也应该到学校来跟大家聚聚，怎么说走就走了，招呼都没有！”关羽用了很久才回过神来。
　　“要是换了你，你能拉得下这张脸么？那小子那么爱面子！”
　　门被人一脚踢开，黄忠抱着沉甸甸的两箱啤酒走进来，堆在桌子旁边，又从口袋掏出一袋子花生米：“来！今晚上兄弟豁出去了，喝不倒你们拿瓶子砸我！”
第十一章　年薪十万（一）
　　考研成绩出来的时候，曹操感觉自己就跟被强奸了一样，差点就去撞墙，就因为数学跟郭嘉相差一分而决定了他们不同的命运，砸坏了三张凳子以后，他决心不找工作今年继续考，但是这个世界变数太多，谁也不能把握自己的命运走向，除非是决心想死的那种。
　　曹操他们班被分到一家合资工厂作毕业实习，所谓实习其实也就是在车间里面参观参观，再做一点非技术性的粗活，最后交一份字数凑足的报告就完事。这种走形式的活动也不是一年两年了。
　　这种实习对于貂蝉来说简直是浪费生命，她办好了手续已经去签约的单位上班了，甚至连毕业设计都在单位作，这让曹操他们深感郁闷。同样是做事，人家有工资发，自己却还要掏钱，真不公平。不过关羽到是挺快乐的，他最后卖身的工作虽然不太称心，但是好歹跟貂蝉在同一个城市，这样的话一直到九月份貂蝉才能再一次管他，现在有了一个悠长的假期，终于可以痛快地享受人生了。
　　刘表每学期给新同学开课的时候都要说一句话：“三国工厂的技术落后外国20年，而你们学习的技术落后工厂20年。”虽然很多人认为他这么说主要是为了在后面推销他刚编好的新课本，但是现实的情况就是现在毕业的学生一代不如一代，到了厂里面几乎都要重新进行培训，否则就会面对着交待下来的任务抓狂——我操***，这东西简直不是人做的！骂完以后只好傻傻地看着旁边一个工资不到自己三分之一的临时工轻松把它搞定。不知道这是否也是现在毕业生们都不愿意去工厂的原因。
　　这个厂每年都要接待一批毕业生进来，除了能从学校那里得到一笔培训费以外，还能挑几个看起来有点培养前途的学生，这总比在招聘会上赌来的那些强一些，但是今年来的这批学生的确让他有点吃惊，特别是那个曹操。
　　第一天在车间里面就发生了打架，这让厂长大怒，因为往年都是三四天以后才会有口角发生。他气势汹汹地奔到车间里面准备收拾一下这帮不知天高地厚的家伙，然后就发现曹操正站在那里训斥几个垂头丧气的学生，没有一个不服服帖帖的。厂长就没吭声，一直在边上冷眼看着。
　　从此厂长就开始留意这个学生干部，几天时间他已经和厂里的工人们打成了一片，一口一句“师傅”叫得那几个家乡出来打工还没几年的初中毕业生乐开了花，以前这帮家伙还没下班就往厕所奔，现在下班N久了还在专心致志地给学生们讲课，真是不敢相信自己的眼睛。
　　然后又是一件事情让厂长觉得简直不可思议。工厂临时接到一笔订单，时间非常紧迫，但是大热天的没有几工人肯加班，给了双倍的加班费都不成。厂长在那边急得直跳，没想到曹操二话没说就带着十几个学生折腾了一个通宵没下生产线，虽然以他们的水平这晚上没做出来几个合格品，但是第二天车间工人来上班后看见了躺在墙角横七竖八的那几个学生，下班后就都没有走，终于按时完成了订单。
　　实习的最后一天，厂里特意摆了几桌饭招待这些学生，无非是勉励勉励夸奖夸奖，他端着酒杯问曹操：“像你这样的学生干部一般出来能拿到多少工资？”
　　曹操那时候也喝得有点多了，想也没想就随便说了个年薪10万，这本来是他考研究生的目标，将来如果能再考个博士就是年薪20万，厂长听了什么也没说，事后曹操也没放到心上。
第十一章　年薪十万（二）
　　回到学校不到一个星期，一份方案书被专人送到曹操手上，上面是年薪10万的全套薪资方案，聘请他做那家合资厂的厂长助理。
　　郭嘉看着这份方案，感觉自己就像是被强奸了，只想去撞墙。
　　像刘备、孙权这样的学生根本就不用担心自己的前程，凭他们的背景，全理工大的博导站成排了等他挑。但是黄忠就没有这么好运，他跟曹操一样没考上，全班男生只有诸葛亮勉强上了线，好歹是跟香儿一起读了研，其他名额全被女生包圆了，没办法，这群女生在学校除了学习没别的事情好做（除了甘妹妹），要是考不上研究生那才叫一个怪。
　　刘表把一张名片给了黄忠，上面是一个著名大公司的头头，后面跟了一堆头衔，包括这个协会会长那个杰出青年的。
　　“这小子当年的博士论文还是我给他写的！”刘表说这句话的时候满脸的得意，“你去找他，他要是不要你我去抽他！”
　　其实刘表嘴上说得挺硬，心里一点底都没有，要是把张飞那家伙介绍过去了老同学跑来抽自己都有可能，黄忠这小子除了老了一点，其他还行，应该会给点面子吧。
　　理工大像刘表这样的老师很多，特别是各个学院的专业教研室，在学校里面这些人基本上就是充当着学校和学生之间的缓冲地带，他们既不同意学校的高压政策，也不会跟着学生一起瞎捣乱，时不时地会违反一些小纪律帮一帮可怜的学生。比如上学期刘表85人的课堂常常只有十多个人上课，其中还有一半是来睡觉的，其他人都去复习功课准备考研了，当然也有不少打着考研的招牌出去鬼混的，但是刘表从来不追究。
　　“我刚刚知道你毕业设计安排在我这一组，这个课题上一届学生已经有人做过了，你明天去院办复印一遍交给我就算通过了。”
　　一直到刘表走了很久，黄忠还是张大了嘴巴愣在那里，他怀疑自己是不是在做梦，哪里有这么便宜的事情，该不会跟小说里一样刘表突然发现自己是他的私生子而大发慈悲吧，或者是自己无意中抓住了他什么把柄还没意识到？
　　晚上在宿舍里黄忠把白天发生的事情一五一十地讲出来时，诸葛亮指着他哈哈大笑：“明天是愚人节！白痴！”
　　此时此刻关羽比诸葛亮还要快乐，他正跟貂蝉在逛内衣店，看着身边一排一排的五颜六色各式各样的内裤，关羽眼珠子瞪得有平时两个大。貂蝉看中了一件性感的黑色蕾丝胸罩，随手拿了一件在身上比划，引来了无数火辣辣的目光。一个带着工牌的小姑娘走了过来，对貂蝉露出了标准的职业笑容：“小姐，这件C罩杯的可能不适合您，我建议您试一下这件B罩杯的。”
　　在貂蝉的脑海里，已经将面前这个小姑娘杀死了一千遍。小资女人最恨别人说她两件事，一个是岁数大，另一个就是胸部小，这就好比男人害怕别人说他那东西小一样。貂蝉咽不下这口气，拎起那条大号的就跑去买了单，等到回了宿舍她才意识到好像又着了道了。
　　第二天是刘表的实验课，他拿着黄忠交上来的档案袋哈哈大笑：“节日快乐！你小子上当了吧！”打开袋子，抽出了一条黑色蕾丝胸罩，C罩杯的。
　　刘表用了千分之一秒的时间把表情从欢乐调整成了尴尬，他干咳了两声，双手扬了扬，示意笑倒的学生都赶快坐好，然后对黄忠说：“玩笑有点过头了，以后不准这样！不过那张名片的确是真的，你可不要错过了机会！”
　　黄忠在刘表的脸上辨认了好几秒钟，终于知道了这不是开玩笑。班上的同学除了诸葛亮全都听得稀里糊涂，看到黄忠跳起来冲出实验室，大家更是莫名其妙，于是纷纷围过来询问诸葛亮他干什么去了。
　　“肯定是去翻垃圾筐了！”诸葛亮又一次笑翻在地。
第十二章　无言的结局（一）
　　制造和电光的最后一次冲突，是在三福酒家的大厅里，刘备和曹操在同一天为自己的班级安排了散伙饭，看起来好像世界上很多事情都这么巧，但是你要知道适合吃散伙饭的时间总共也只有那么几天，而全校最好的地方就是三福，刘备和曹操都是乱世枭雄，所见自然相同。
　　矛盾在还没坐下就已经诞生了，同样的一桌菜，制造定下的价格要比电光的低好几十
块钱，这完全归功于诸葛亮的三寸不烂之舌。曹操皱着眉头坐在桌旁死死地盯着郭嘉，怎么能相信这小子，除了学习和写情书外，他一无是处，曹操又想起了司马懿，要是他在那就好了。“那张嘴！”他不禁摇了摇头。
　　两帮人马喝得昏天暗地，不断地有男生端着一杯一杯的啤酒转着圈子敬酒，人声鼎沸差点掀掉了三福的房顶，如果真掀掉了，第二天就会有CIA来调查国际空间站怎么会被一个房顶给打下来了。女生们开始表演经典剧目“谁流的眼泪最多”，不少男生也开始友情参与。如果把打架作为高潮的起点的话，那么今天的高潮就发生在黄忠和许褚见面的时候，他们在厕所的门口撞了个满怀，扭在地上就抡起了拳头，立刻鱼香肉丝和三鲜锅巴就飞在了空中，三福老板按了一下电话上的重播键，接通了110。
　　当几个警察提着警棍走进三福大门准备抓人的时候，看到的是刘备和曹操一人端着一扎啤酒正在面对面地狂饮，两班同学各自搂在一起在旁边加油，在喝第二扎的时候曹操软软地歪向了一边，被搀扶到墙脚，典韦顶上来接着喝，一个警察看得热泪盈眶：“一群傻B，我们毕业的时候都喝白的！”然后悻悻地撤走。
　　那天刘备有史以来第一次醉酒，他从没有这么放纵过自己，他不但坚持下了全班同学的轮圈，差不多就是15瓶青岛，还面对着电光同学喝完了整整两扎生啤，这项纪录据说后来在理工大保持了很多年，最后被一个黑龙江的篮球特招生打破——他发现自己追了三年的女孩居然是个玻璃，于是准备用酒撑死自己，要知道他的体重足足有刘备两个。
　　晚上刘备在水房排泄了一地的苦胆水，差点把猪肉绦虫都吐出来，他突然发现关羽正在旁边仔细地搓洗着他的床单，这小子一年都洗不了一次，马上要走人了还发什么神经，该不会是连床单都要带走吧。然后他就想起自己的主要职业是呕吐而不是观摩别人洗床单，于是他接着去忙了。
　　电光这边典韦走的最快，因为单位催着他赶快去上班，所以直接买好了南下的火车票，中午大家在酒桌上为他送行，干脆连他的行李都带上了，准备吃了饭就一起去火车站，关系好的十几个男生都来了，没带女孩，免得到时候酒桌上哭出来太丢脸。
　　正值炎炎烈日，一帮人马坐在一号门外的大排档里，每人叫了两瓶冰镇青岛，又随便点了几个菜，也没用杯子就直接吹上了。本来饭桌上是说好了不提送别的事情的，但是碰了几轮酒最终还是转了回来。
　　“你们知道么？”许褚有点伤感，“经管那个孙权，别看平时面无表情的，送他们班太史慈的时候，就是上次跟我们打球把手卡在篮网里弄断了中指的那个白痴，两个人哭得那叫一个水汪汪的大眼睛，嚎得整个火车站听不到广播响，这年头……”
　　曹操扫过来一个严厉的眼神，硬生生煞住了许褚，看见大家还是有点伤感，就朝典韦开起了玩笑：“老三，你到了广州可小心点，那边骗子多得一塌糊涂，别让人把你卖到越南当猪崽！”
　　“卖猪崽又没关系！”郭嘉再一次露出了他那经典的坏笑，“就怕被卖到泰国去做人妖，哎，可惜你这身材和这身毛，估计卖不了好价钱！”
　　许褚慢悠悠地喝了一口，准备看典韦怎样像上次那样把筷子再插进郭嘉的鼻孔，可他居然只是苦笑了一下，动也没动，许褚想了一下，继续补充：“听说广东那边还有专门把人骗去割碎了卖的，一个睾丸能卖三千多，肾脏五千多，就连眼珠子都能卖一千多。”
　　典韦顺手抄起了酒瓶，吓得许褚弹簧般地从凳子上跳开，看看他丝毫也没有把瓶子砸到自己脑门上的意思，又提心吊胆地坐下了。
　　“来！”典韦洪钟般的声音引得四座都看过来，“兄弟们不管还有酒没酒的，先干了剩下的！”
　　说完，也不等别人反应过来，对着瓶口咚咚咚地灌了起来。等瓶子里最后一点酒流到他嘴里时，曹操等人还没有喝完，典韦猛地站了起来，把瓶子重重地摔碎在地上：“大家不用送！小弟我先走一步！”说着就是一个抱拳，在所有人还没明白怎么回事情时，拦住一辆刚好经过的出租就跳了上去。
　　司机一回头正要问他去什么地方，突然看见这个彪形大汉已经哭得是花枝招展，马上就明白了是怎么回事，什么也没问，直接往火车站开去。
　　曹操他们几个人坐在那里面面相觑，看着出租车绝尘而去，半天还反应不过来，最后郭嘉第一个跳起来，蹿到马路正中间张开双手就拦下了一辆车，结果被那辆大巴的司机好一顿臭骂，大家手忙脚乱地弄了几辆出租，追着典韦一路就去了。
　　几分钟后，大排档的老板才发现又被吃了霸王餐。
第十二章　无言的结局（二）
　　那几天是一年中最热的日子，黑夜长得可怕，几只蛐蛐在宿舍里可着劲儿地叫。关羽躺在床上，久久不能入睡。明天一大早就是自己的火车，也不知道到时候能不能按时爬起来，在火车站哭起来太丢脸了，还是不要他们送站了吧，但是不让送他们肯定不能答应；而且紧接着就是黄忠的火车，这小子倒省事了，把我送走马上就可以上车走人，大哥可惨了，班里那么多人，够他忙活的……
　　窗外不断地传来喝醉了酒的同学鬼哭狼嚎的歌声，关羽在胡思乱想中沉沉睡去。窗外微微地飘着一点雨花，风比较大，远远地望过去，九舍的宿舍窗外飘扬着各式各样的床单，有蓝条纹的，红条纹的，还有纯白的，每个床单上都写着五颜六色的字，132窗外面的床单上面是关羽用签字笔一笔一笔描上去的几个歪歪扭扭的黑色大字——“一起走过”。淋了些雨，墨迹慢慢扩散开，已经有点模糊了。
　　第二天早上蒙蒙亮，关羽就从床上爬了起来，没有惊动别人，他悄悄提起已经收拾好的行李，看了看还在发梦的黄忠和刘备，扭头出了宿舍。
　　几分钟后，宿舍门轻轻地被推开，关羽蹑手蹑脚地溜进来，在门边那面墙上，抽出签字笔，在众多美女资料的上方大大地写下了自己的名字，歪着脑袋看了一会儿，拉上门，他最后一次消失在楼道中。
　　半个多小时后，黄忠眯着眼睛也爬了起来，一眼就看到了门边醒目的那两个字，他愣了一会儿，然后掏出一支签字笔，歪歪扭扭地在后面跟了两个小字——“保重”。
　　添上了自己的名字，黄忠也悄悄地出了门，脸都没有洗。
　　昨天晚上刘备很晚才睡着，他躺在床上想了很多，想起关羽从来都不够钱花，到处借，也该收敛收敛了吧？诸葛亮也许将来会考博吧，这小子脑瓜子就是厉害！张飞这厮一点音讯都没有，也不知道怎么样了？还有黄忠，常常在外面惹事，都是自己出面调解的，到时候还有人能帮他摆平么……
　　一直到深夜他才朦胧地进入梦乡。
　　早上一起床，才发现已经是午饭时间了，刘备坐在床上对着空空的宿舍愣了足足半个小时，行李没有了，挂满了屋子的毛巾没有了，满地的鞋子也没有了。他想起了四年前开学的时候第一次进门，那时候还是在四舍，也是这样的空空荡荡，刘备心底泛起了一种从来也不曾有过的失落。
　　诸葛亮推门进来看了看，又默默地出去了。
　　刘备拿起扫把，仔细地把宿舍扫了一遍，出门的时候，他的目光落到了墙上关羽和黄忠的那几个丑字上，默默地看了一会儿，刘备拿出笔在黄忠名字的后面歪歪扭扭地又描上了自己的名字——“刘备”。
　　看着那几个大大小小的黑字，他脸上泛起了一丝淡淡的笑容，就像四年前在314初次见面时那样从容。想了想，刘备提笔在自己的名字后面郑重地添上了两个字——“张飞”。那年的那天，那道宿舍门缓缓地关上，留下了一片宁静。
何处望神州，满眼风光北固楼。
千古兴亡多少事，
悠悠，不尽长江滚滚流。
年少万兜鍪，坐断东南战未休。
天下英雄谁敌手？
曹刘，生子当如孙仲谋。
